[Music]
[Música]
a
un
an ah
un ah
[Music]
[Música]
a
un
k
k
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
k
k
H
H
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
you you
ti ti
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Today is lunch Greetings my love Today is lunch
hoy se come Saludos mi amor Hoy se come
today
hoy se
Come and see, we've been eating all weekend.
come a ver comiendo llevamos todo el fin
During the week what I want is to stop
de semana lo que lo que quiero es parar
What I want is to stop you bastards. I mean, me
lo que quiero es parar cabrones O sea me
It sounds good to me, it sounds to me that when the
me suena vale me suena que cuando el
another day that live show ended
otro día terminó ese directo que se
listen well It looks good It sounds good
escucha bien Se ve bien se escucha bien
I'm going to zoom in a little bit on the
Le voy a meter un poquito de zoom a la
I think I'm going to put a little camera in it
cámara creo le voy a meter un poquillo
zoom to the camera This way, yes, uncle or
de zoom a la cámara Por aquí sí tío o
It's crazy what happened the other day
sea eh locura locura lo que pasó el otro
day eh or so madness what what
día eh o sea locura lo que lo que
We lived here the other day a live show
vivimos aquí el otro día un directo
history of the salsa scene, a live performance
histórico de la salsería un directo
history of the salsería of which everything
histórico de la salsería del que todo
The internet is talking, okay? You're welcome, huh?
internet está hablando vale De nada eh
You're welcome, eh You're welcome, guys, eh You're welcome
De nada eh De nada chavales eh De nada
don't let me, don't let me
no me no me vayáis a permitir que me
I threw the pool all weekend
tire la piscina todo el fin de semana
Hey Javi, do you think Gref ignores them?
eh Javi crees que gref los ignore
gref shouted in his live What is the
gref gritado en su directo Cuál es el
Willy Greek game
juego de de Willy grek
Greev shouted in his live stream, I don't know if
greev ha gritado en su directo no sé si
It was today or yesterday, I'm going to see it now
ha sido hoy o ayer lo voy a ver ahora
Okay, let's see. It's that today I had to
vale es que a ver Es que hoy tenía que
spend a little time with the family okay I'm going to
estar un poco con la familia vale Voy a
see it all here yesterday I put a piece of the
verlo todo aquí ayer puse un trozo del
Francua's video It turns out that it was more
vídeo de francua Resulta ser que era más
long We're still going to see it too
largo Todavía lo vamos a ver también
francua has said new things today in the
francua ha dicho cosas nuevas hoy en el
direct from the
directo del
lawyer we are going to see him too delox ha
abogado lo vamos a ver también delox ha
exposed conversations and audios with
expuesto conversaciones y audios con
Dallas on the coin dasas has him
Dallas sobre la moned dasas le ha
answered wimu has exposed to del
contestado wimu ha expuesto a del
delox Ricky Edi has spoken about me
delox Ricky Edi ha hablado de mí lo
let's see too
vamos a ver también
Okay, Ugh, it's just that today I hope they don't give me
vale Uf Es que hoy Espero que no me den
Here it's 7 in the morning again, huh?
aquí las 7 de la mañana otra vez eh De
true because it freaks you out
verdad porque flipa flipas
[Applause]
[Aplausos]
It's a day of many good exhibitions
es un día de muchas exposiciones bueno
This looks like a museum, it's not all full.
parece esto un museo no está todo lleno
today of shelves and
hoy de estanterías y
exhibitions always happen at dawn
exposiciones siempre sucede de madrugada
Why the question is not always tesa
Por qué tesa la pregunta no es siempre
It happens at dawn The question is
sucede de madrugada La pregunta es
it always happens
siempre sucede
Here it always happens here for nothing eh De
aquí siempre sucede aquí de nada eh De
nothing at all, nothing happens because of gossip
nada de nada no pasa nada por el chisme
eh Nothing happens for him
eh No pasa nada por el
gossip another debate is coming Here well to
chisme se viene otro debate Aquí bueno a
See I hope it's not me today
ver Espero que no eh o sea yo hoy
fully locked
bloqueo completamente bloqueo
completely any message from
completamente cualquier mensaje de
Discord WhatsApp, whatever goes
WhatsApp de discord de lo que sea vale
Nobody's coming up here today, eh? Well, in
aquí Hoy no sube nadie eh Bueno en
reality no actually we'll see No
realidad no en realidad ya veremos No
Man, I'm going to tell you nothing when
hombre te voy a decir de nada cuando
arm the LEGO Mini is the thing Now
armes la LEGO de Mini está la cosa Ahora
The thing is right now, stopped
mismo está la cosa Ahora mismo paradita
stopped as if to mount the mini is
paradita como para montar la mini está
the thing Right now stopped stopped
la cosa Ahora mismo paradita paradita
as to mount the mini eh Don't you
como para para montar la mini eh No te
You don't even believe it. No, of course, let's see if
lo crees ni tú No hombre claro a ver si
something comes up then here we are I would have
surge algo pues aquí estamos me hubiera
I'm delighted to have done this today in
encantado esto de hoy haberlo hecho en
news format so they don't give me 28
formato noticiero para que no me den 28
hours worth having recorded the news and
horas vale haber grabado el noticiero y
Ricky talked about you in his video.
haberme Ricky habló de ti en su vídeo ha
had very good words the truth more
tenido muy buenas palabras la verdad más
or so we're going to see it today
o menos más o menos lo vamos a ver hoy
Okay, let's see.
vale lo vamos a ver
today we are going to see it today we are going to see it
hoy lo vamos a ver hoy lo vamos a ver
Today we are going to see it, anything goes if I let myself
hoy vamos a verlo todo vale si me dejo
Something then let me know Okay has prepared for me
algo pues avisarme Okay me ha preparado
over here our team grandpa you like
por aquí nuestro equipo abuelo te gustan
members become members kids
los miembros háganse miembros chavales
you those sweating faces Of course I
ti esos cara sudando Claro que me
love the members what there is is a
encantan los miembros lo que hay es una
war all against
guerra todos contra
All Well I don't believe I don't consider
todos Bueno yo no creo yo no Considero
Let it be everyone against everyone. Eh, in the end.
que sea todos contra todos Eh Al final
I think it's a bit like what always
Yo creo que es un poco los que siempre
They are more or less to one side
están más o menos para un lado están
to one side those that others to the other
para un lado los que otros para otro
eh there the only one that maybe would have
eh ahí el único que a lo mejor habría
changed sides a little bit would be of the no
cambiado de bando un poco sería delos no
who now appears to be contacting
que ahora parece que está contactando a
wismichu contacting I don't know now
wismichu contactando No lo sé ahora lo
We will see, everything is worth it now, we will see
iremos viendo todo vale ahora lo iremos
seeing everything
viendo todo
Now we will all see it, okay, all of us.
ahora lo iremos viendo todos vale todos
against well not everyone against Dalas
contra bueno no todos contra Dalas
neither eh, I mean I haven't seen the
tampoco eh o sea yo he visto los
comments Hello Javi, do you have a grandfather?
comentarios Hola Javi el abuelo tienes
planned to go to the Monday gathering at the
planeado ir a la tertulia del lunes a la
Monday's discussion about which discussion
tertulia del lunes de qué tertulia lo
that has exposed delock of Dallas is
que ha expuesto delock de Dallas es
very hard, phew, I haven't read it all.
durísimo buf no lo he leído entero lo
I'm going to read here with you and now
voy a leer aquí con ustedes y ahora lo
We'll see, but I don't understand either.
veremos pero tampoco entiendo en
answer or what have you put in
respuesta o sea qu qué lo has puesto en
answer we are not going to start there
respuesta no vamos a empezar por ahí
Okay, let's start with
bueno venga empezamos por
That's what we started with today, to see today.
esa empezamos por eso hoy a ver hoy
I have about 18 extracts here but
tengo aquí como para 18 extractos pero
If you want, we can start. That's why I was thinking
si queréis empezamos Por esto yo pensaba
leave maybe put first what is
dejar a lo mejor poner primero lo de
Fran that is longer for it to be
Fran que es más largo para que fuese
people coming in and so on But yes
entrando la gente y demás Pero si
Do you want to go in for that, that is the topic?
queréis entramos por eso que es el tema
main I think of the day I think
principal yo creo que del día yo creo
that is worth it from day to day, that is, suddenly
que del día vale o sea delo de repente
has exposed a
ha expuesto una
of his conversation with Dallas is worth 100%
de su conversación con Dallas vale 100%
verified there is the little frog
verificado ahí está la ranita
Okay
Okay
but my question is worth it Javi Ricky has you
pero mi pregunta vale Javi Ricky te ha
put fine in your video because the part
puesto fino en su vídeo pues la parte
that I have seen, let's see it
que yo he visto vamos lo vamos a ver
Here the part that I have seen has not been
aquí la parte que yo he visto no ha sido
So, but well, I see it, I see it now, okay?
así Pero bueno lo veo lo veo ahora vale
They have prepared my eyelashes and
a m me han preparado las pestañas y
Now we will see that almost anything goes today
ahora iremos viendo casi todo vale hoy
I've been out there with the family today already
he estado por ahí con la familia hoy ya
Yes, yes. And last night too.
sí que sí Y ayer por la noche también
because the live show the other day was
porque lo del directo del otro día fue
One thing is that it wasn't 7 o'clock
una cosa o sea es que no fueron las 7
We were here for hours and a bit, eh mzda
horas y pico que estuvimos aquí eh mzda
Prat, a kiss, I was already coming from telesalseo
prat un beso ya venía yo de telesalseo
of a good time and recording videos and
de un buen rato y de grabar vídeos y de
record videos hey, be careful, be careful
grabar vídeos eh o sea cuidado cuidado
that the other day was no small thing and then
que el otro día no fue poca cosa y luego
I got up and there was Willy's answer.
me levanté estaba la respuesta de Willy
Race the news too And already today
Race el noticiero también Y ya hoy
when I woke up and the first thing that came to mind
cuando me despertado y lo primero que me
has come out has been inkai's tweet with
ha salido ha sido el tweet de inkai con
I said about Win Michu, look
lo de Win michu he dicho mira
come on, come on, one [ __ ] now
vamos venga ya una [__] una
[ __ ] here the last thing I need is
[__] aquí ya lo último que me falta es
that you come now
que vengas aoch ya
Today, Monday, there will be a discussion in Conbel Sur.
hoy el lunes habrá tertulia conbel Sur
Tomy Yuter stutters with guest El Delox
tartaja tomy yuter con invitado el delox
Well, we'll see, well, we'll see.
ja Pues ya veremos a ver pues ya
We'll see, I don't know what to say, honestly.
veremos no sé la verdad qué decir
about that
respecto a eso
In The Grev's live show they told him that
en el directo de The grev le dijeron que
Willy's game was rot golems and that
el juego de Willy era rot golems y que
The subject of the golems was a scam and that
el tema de los golems eran estafa y que
even someone who is not Pambi is given
hasta alguien que no sea pambi se da
He realized Willy's scam and stayed
cuenta de la estafa de Willy y se quedó
quiet as a dog after mocking
callado como perro después de mofarse
from the Dallas clip
del clip de Dallas
XD
XD
As
Cómo
How What problem is there regarding the topic
cómo Qué problema hay respecto al tema
from the gathering to see none if that is
de la tertulia a ver ninguno si es que
I don't know. I mean, let's see, I don't know if I know that
no sé O sea a ver no sé si yo sé que a
They have disrespected me there and no
mí allí me han faltado el respeto no y
They've been throwing trucks of [ __ ] at me
me han estado tirando camiones de [__]
we have been watching it
lo hemos estado viendo
HM Well what can I tell you, I mean I don't know what
HM Bueno qué te digo o sea yo no sé lo
What will they have said about Delos and what
que habrán dicho de delos y lo que
They will have an opinion about Delos and Nimu and I don't know.
opinarán de delos y de nimu y de no sé
the truth is if he goes to his uncle's gathering
la verdad si él a la tertulia del tío
south delox vair and I invite you to
sur delox vair y te invito para que
other gossip channels are going to go outside
fueras van a ir otros canales de salseo
eh, I appreciate the invitation if that's what it is
eh agradezco la invitación si eso es
true But as you will understand Well
verdad Pero como comprenderéis Pues
obviously let's see, eh, I think that in the
evidentemente a ver eh creo que en la
last or second to last was that I
última o en la penúltima fue que me
They dumped a truckload of [ __ ] there, bite the
tiraron un camión de [__] ahí bite the
face vale
face vale
And I don't see it, or rather the truth is that I don't see it.
Y no lo veo o sea la verdad es que no lo
I see if yes delox yes yes delox has not been
veo si si delox si si a delox no le han
thrown away so much
tirado tanta
[ __ ]
[__]
Well, that's his thing.
lo allí Pues bueno eso es cosas de él
Okay, that's his thing, okay, man.
vale eso es cosas de él vale hombre
I'm not going to throw any teammate
yo no voy a tirarle a ningún compañero
or anything, you already know that I'm not going to get into
ni nada ya sabéis que no voy a entrar en
That's what I had to answer the other day.
eso el otro día tuve que contestar
something because I consider that I am
alguna cosa porque Considero que se me
threw a truckload of unfair [ __ ] not because
tiró un camión de [__] injustos no por
the face and I'm not getting into that
la cara y yo no estoy entrando en eso
eh I could but I don't even know
eh podría pero no me ni siquiera e ni
I'm not even interested, okay? But oh well.
siquiera me interesa vale Pero bueno
everyone is free to do and undo
cada uno es libre de hacer y y deshacer
what he sees and considers is that I do not know
lo que él vea y considere es que no sé
nor What is it
tampoco Qué es lo
I don't know what they won't have either.
que no sé qué es lo que tampoco habrán
said of the participants of
dicho de delos los participantes de
of the mood I don't know the truth yes No
delos de nimo No lo sé la verdad si No
They have said nothing about him or they have not said anything
han dicho nada de él o no han dicho nada
against him all this time that
en contra de él en todo este tiempo que
I don't know him and he doesn't care, anyway.
lo desconozco y a él no le importa o sea
I don't Not for nothing not because of
yo no No por nada no porque de
interviews elsewhere or anything is worth it
entrevistas en otro lado ni nada vale se
refers to the Monday discussion in the south
refiere a la tertulia del lunes del sur
Delox Gibel and Sur said that if you want
delox gibel y sur dijeron que si quieres
You are invited to delox gibel and sur me
ir Estás invitado delox gibel y sur me
they have
han
guest Well I appreciate the
invitado Bueno yo agradezco la
invitation but I have to think about it
invitación pero lo tengo que pensar la
TRUE
verdad
a kiss sweetheart How are you beautiful that
un beso corazón Cómo estás guapa que
Last night you were a little upset and I wasn't.
anoche estabas un poco mosca y yo no
I'm here to answer the phone. The truth is
estoy para atender teléfono La verdad
I'm crazy, I'm crazy, crazy, lost, I don't know
estoy loco estoy loco loco perdido no sé
whether I answered you or not
si te contesté o no
Hey, say yes, Javi. I don't know, really.
eh di que sí Javi No lo sé la verdad
I would have to see and see while not
tendría que ver a ver yo mientras que no
throw [ __ ] at me again
me tiren [__] a mí otra vez
for free that in the end I am the one
gratuitamente que al final soy el
presenter say no The interviewer
presentador digamos no El entrevistador
mm Javi they are baiting you
mm Javi te están baite
and HM I have nothing against it
and HM no tengo nada eh en contra
I currently have nothing against
actualmente no tengo nada en contra de
None of the participants are worth it but yes
Ninguno de los participantes vale pero s
that I consider that man has been missing me
que Considero que hombre me han falta
respect on some occasions And I don't no
respeto en algunas ocasiones Y yo no no
I'm in that
estoy en ese
point But it's true it's Basile man
punto Pero es verdad es basile hombre
isit
esit
is is is to
esit esit a
Let's see, I don't know what they said.
ver a ver yo no sé lo que habrán dicho
about it the truth I'll see mm about that
de delo la verdad yo a ver mm sobre eso
closing that we are not going to
cerrando eso que no nos vamos a
pigeonholing into that is worth it
encasillar en eso vale
[Music]
[Música]
mm let's see my gibel for example between
mm a ver a mí gibel por ejemplo entre
Others have called me that if the dog that
otros me han llamado que si el perro que
if the pet that if I don't know that I don't know
si la mascota que si no sé que no sé
how much hom I'm not going Ah to a place where
cuánto hom Yo no voy Ah a un sitio donde
They call me that If I suddenly fight with
me llaman eso Si de repente me peleo con
the Dallas Well I understand that I will have my
el Dallas Pues yo entiendo que tendré mi
war with Dallas and I'll be angry with
guerra con el Dallas y me enfadaré con
Dallas, I'll tell you what I have to tell you.
Dallas le diré yo lo que le tenga que
tell Dallas but I'm not going to
decir a Dallas pero yo no me voy a ir a
now suddenly walk to the Canal
pasear ahora de repente al Canal de
laserland of gpa and others if doing
laserland de gpa y demás si haciendo
things about me I understand So in that
cosas de mí me entiend Entonces en ese
I mean, I know what he will know.
sentido yo que sé delo sabrá lo que
does is that it would already reach the point of
hace es que sería ya llegar al punto de
about the message that Wis sent you
lo del el mensaje que le ha mandado wis
michu is okay delox called you dog
michu vale delox Te ha llamado perro
indirectly here he made me a couple
indirectamente aquí delo me hizo un par
of passive aggressive comments that
de comentarios pasivos agresivos que a
I didn't like them, okay, but for now
mí no me gustaron vale pero de momento
for me looking at it from the Barrier and and
para mí mirándolo desde la Barrera y y
looking I mean if I start missing
mirando O sea si me empieza falta
respect me for the face too another
respeto a mí por la cara también otra
time passive and aggressive because man no longer
vez pasivo y agresivo pues hombre ya no
I'm going to like it but it's not even
me va a gustar pero es que ni siquiera
I'm interested in getting into those things, okay?
me interesa entrar en esas cosas vale
removing some little things that I have to
quitando alguna cosilla que tengo que
clarify or whatever, I don't, I don't
aclarar o lo que sea no me no me
I'm not interested in getting into those things.
interesa entrar en esas movidas no tengo
nothing against anyone who is
nada en contra de nadie de los que estén
in the gathering and such And I'm glad that
en la tertulia y tal Y me alegro de que
do a live show together and a
hagan una un directo juntos y una
interview gibel He apologized I have not
entrevista gibel Se disculpó Yo no he
seen that the truth has been apologized and
visto que se haya disculpado la verdad y
He has called me many things and I him
me ha llamado muchas cosas y yo a él
I don't think so.
Creo que que no
so many the last thing I heard from Guel
tantas lo último que le escuché a guel
It's that my job is to eat
Es que mi trabajo consiste en comer
[ __ ]
pollas
So Dalas and Canijo don't respect each other.
entonces Dalas y canijo no se respetan
They play ball because they fear Santi, because you
se pelotea porque se temen pues Santi te
I'm going to block for real. I mean tesa.
voy a bloquear de verdad O sea tesa
Block it yourself, I'm not here. I have that.
bloquéalo tú que no estoy tengo eso
open because that is what is said here no
abierto porque es que se mantra aquí no
Okay, I mean, I'm not afraid of anyone.
vale o sea yo no le tengo miedo a nadie
I don't have to be afraid of anyone
no tengo por tenerle miedo a nadie
because honestly, look at the first thing
porque sinceramente eh mira lo primero
The nonsense is that I'm not up to it
la tontería es esa no que estoy hasta
balls and every time someone comes
los [__] y cada vez que viene alguien
It's a little boy commenting on something like this
es un niño pequeñito comentando algo así
okay, so he's a little boy and more or
vale o sea es un niño pequeñito y más o
less been seeing the opinions more
menos estado viendo las opiniones más
mature that are Elena Eh my lawyer
maduras que son Elena Eh mi abogado
Franco is fine, it's more or less with the
Franco esta vale es más o menos con la
with the opinion that I am But I
con la opinión que yo estoy Pero yo
I respect all opinions but I
respeto todas las opiniones pero a mí
call me dog call me that I'm scared
llamarme perro llamarme que tengo miedo
or sowing the mantra is that sowing that
o sembrar el mantra es que sembrar ese
mantra is Santi And that's why I'm blocking you
mantra es Santi Y por eso te bloqueo
To sow that mantra is to sow that I
sembrar ese mantra es sembrar que yo
I have something that I have a corpse in the
tengo algo que yo tengo un cadáver en el
in the closet and I don't even have any
en el en el armario y yo ni tengo ningún
corpse nor have I committed any crime
cadáver ni he cometido ningún delito
never Nor do I have anything worth And since I
nunca Ni tengo nada vale Y desde que me
certain things happened a few years ago
pasaron ciertas cosas hace unos años yo
I don't talk to people privately at all.
no hablo nada con la gente por privado
that I can't get out, you understand me then
que no pueda salir me entiendes Entonces
that they can get me into conversations
que me puedan sacar conversaciones
private speaking putting truth to the
privadas hablando poniendo verdad a la
People, well, look, they will surely do it.
gente Pues mira que lo hagan seguramente
If suddenly I fight with Dallas
Si de repente yo me peleo con el Dallas
and take out my conversations and I don't even know
y saca conversaciones mías ni se me
what happens is what I could get out of it, nor do I know
ocurre lo que podría sacar ni se me
It happens and if I took it out it would be bad for him and
ocurre y si la sacara que daría mal Él y
Surely people would be on my side
seguramente la gente se pondría de mi
part, look at the fear that I would have
parte fíjate tú el miedo que yo tendría
that having is worth it I don't know if I or myself
que tener vale No sé ni si me ni si yo
I would start fighting, but it's just that
entraría en pelearme fíjate pero es que
The thing is that I'm not going to fight for
el tema es que yo no me voy a pelear por
What Because if I get along with one
qué Porque si yo me llevo con una
person and right there in the gathering another
persona y allí mismo en la tertulia otro
day for example it was also said not that
día por ejemplo se dijo también no que
If they had a funa like that among themselves
si entre ellos tuvieran una funa como la
of the Madman who can't be fooled, not me
del Demente que no se funar no yo
I comment on gossip if there is any topic in
comento el chisme si hay algún tema en
If I want to get wet, I'll get wet if there is
el que me quiero mojar me mojo si hay
another topic I want to move on to
otro tema en el que quiero pasar de
tip tip step not only
puntilla paso de puntilla no solamente
I do it, Uncle Shur does it,
lo hago yo lo hace el tío shur lo hace
He stutters, for example, with the themes of
el tartaja por ejemplo con los temas de
Juan Guarnizo and the problem
Juan guarnizo y el problema la
difference is that I do it with Dallas
diferencia es que yo lo hago con Dallas
I have met another Dallas okay I have
yo he conocido a otro Dallas vale Yo he
met another person who is not the same
conocido a otra persona que no es igual
that the internet is worth there are many things
que la de internet vale hay muchas cosas
perhaps in private
a lo mejor que seguramente en privado
Well, I tell him or or in my house
pues yo le digo a él o o en mi casa
I'm not talking about [ __ ], I wouldn't have done this.
hablo no de ostia yo esto no lo hubiera
I did this, I do not agree.
hecho yo esto no estoy de acuerdo Yo
This but I'm not going to burn it but
esto pero yo no lo voy a quemar pero
let's go anyway, I don't burn him, no
vamos igual que no lo quemo a él no
I burn a lot of people I get along with
quemo a mucha gente con la que me llevo
and also things that I might say
y también s cosas que a lo mejor digo
Holy [ __ ], but I'm not going to burn it.
[__] [__] pero yo no lo voy a quemar
Why if there are already people burning it and that's it?
Para qué Si ya hay gente quemándolo y ya
There are people giving their opinions. I mean, I'm not going to be
hay gente opinando O sea yo no voy a ser
the one who burns it but it is very simple
el que lo queme pero es muy sencillo el
It's very simple, I mean, can you imagine?
es muy sencillo o sea eh os imagináis al
Dallas
Dallas
when what do I tell you, can you imagine
cuando qué te digo os imagináis al
Dallas when
Dallas cuando
He took out my conversations with them
sacó las conversaciones mías elas
making a video insulting me
haciéndome un vídeo insultándome a mí
insulting my family and putting me to
insultando a mi familia y poniéndome a
my evil did not make it true why it
mi mal no lo hizo verdad por qué lo
It could be that it is not the case
podría ser no el trata el
gossip X or rather it is that of course it is like that
salseo X o sea es que claro es como que
as dasas is the most famous No, well with
como dasas es el más famoso No pues con
There is a kind of wild card that even if you
é hay como que un comodín que aunque tú
be your friend You have to expose it I don't
seas tu amigo Tienes que exponerlo yo no
I'm going to burn it then for that reason
lo voy a quemar entonces por eso
Simply Balthazar a
Sencillamente Baltasar un
kiss for that Simply because I don't believe
beso por eso Sencillamente pues no creo
that I fight with Honestly never but
que me pelee con Sinceramente nunca pero
That's what they've been telling me for 5 years
es que eso llevan diciéndomelo 5
years I what what when I'm not
años yo lo que lo que cuando no estoy de
I agree with something, I say it here the other one
acuerdo con algo lo digo aquí el otro
day went up live and with what not
día subió en directo y con lo que no
I agreed, I told him okay
estuve de acuerdo se lo dije vale
And what I tell you is that sincerely neither
Y qué te digo sea es que sinceramente ni
100% of my content is
el 100% de mi contenido son las
Dallas and YouTuber controversies
polémicas de Dallas y de los youtubers
It's not that he doesn't deserve me, he doesn't deserve me
ni es que no me no me merece no me
sincerely deserves it doesn't deserve me But
merece sinceramente no me merece Pero
That's why people like Santi and that one
por eso gente como la de Santi Y ese
type of comments that you then make
tipo de comentarios que luego te metes
in the profiles and they are the best of the
en los perfiles y son A lo mejor de la
my daughter's age or are they people like that
edad de mi hija o son gente así
specializes worth
especializa vale
and well no, it's not worth it for that reason.
e pues no no me merece la pena por ese
to please that kind of people, well no
por agradar a ese tipo de gente pues no
It's worth it to me to move my
me merece la pena a m mover mi
tranquillity
tranquilidad
you know it doesn't deserve me you know but man
sabes no me merece sabes pero hombre
Of course I'm not going to let it be planted either.
claro Tampoco voy a dejar que se siembre
That's because those are mantras that
eso porque eso son mantras que a lo
They better want people to be planted
mejor quieren que se siembre gente
interestingly clear mind and are
interesadamente mente claro y son
mantras that are clear what it is
mantras que son claro qué es lo que
You're saying that I have a crime.
estás diciendo que yo tengo un delito
hidden that I have
oculto que yo tengo
something Javi that you should do
algo Javi con el que tendrías que hacer
a podcast from time to time is with
un podcast de vez en cuando es con
Juanico would be brutal if it didn't affect you
Juanico sería brutal si no te afecta de
There's no way to interfere, Papu.
ninguna manera es al pedo meterse papu
Now if this changes we will have to
ahora si esto cambia habrá que
get a little dirty man Sure, yes, to me
ensuciarse un poco hombre Claro si a mí
Someone attacks me, well, I'll see it now, but
alguien me ataca pues ya me las veo pero
It's just that no one is attacking me.
es que a mí no me está atacando nadie el
topic does not go
tema no va
You understand me, but it's that
conmigo me entiendes pero es que de
anyway it's the same dude or whatever
todas maneras es que es igual tío o sea
I'm not going to burn a person with the
yo no voy a quemar a una persona con la
that I
que me
I have, you understand me with what I have
llevo me entiendes con la que tengo
cordiality I'm not going to burn it or anything
cordialidad yo no lo voy a quemar o sea
eh I comment on the gossip no but it's because
eh comento el chisme no pero es que por
What is pointed out to me and why when
qué se me señala a mí Y por qué cuando
others do it, it is not your fault
lo hacen los demás no se le
Pilar points out no no telesalseo no or no TT
señala no no Pilar telesalseo no o no TT
from Dallas Javi to see
de Dallas Javi a ver
Hey
eh
No, people are just making up their fantasies.
No la gente se monta sus fantasías están
obsessed with Javi dala is obsession
obsesionados con Javi dala es obsesión
sickly I don't care it's that neither me nor me
enfermiza me da igual es que ni me ni me
It is interesting but then they are people who
interesa pero es que luego son gente que
[ __ ] they are people who don't deserve my attention
[__] son gente que que no me merece la
It's a shame, but they are people who you then say
pena pero son gente que luego dices tú
Uncle, well, let's get down to business, let's get down to business
tío Bueno vamos al lío vamos al lío
Okay, let's get to it, let's get to it, let's get to it.
vale vamos al lío vamos al lío vamos a
comment let's comment La Movida de
comentar vamos a comentar La Movida de
Today I have a second to delete
hoy un segundito que tengo que borrar
over here one
por aquí una
There will be no more live shows with Delox.
cosa no habrá más directos con delox
There will be more direct men with Delo.
hombre más directos con delo sí habrá
Of course, yes, it doesn't change anything on my part.
Claro si si no cambia nada por mi parte
Yes, there will be a man if he throws me passive and
sí habrá hombre si me tira pasivo y
aggressive or makes me directly
agresivo o me hace a mí en directa me
does something to me, well, we'll see, you know what?
hace a mí algo pues ya veremos sabes lo
What am I telling you Javi, you're in one of your
que te digo Javi estás en uno de tus
better moments than anyone else
mejores momentos que nadie te lo
It's annoying but no one is going to do it for me.
fastidie pero es que nadie me lo va a
annoy but if it is that not even though
fastidiar pero si es que ni aunque
They would like it to be but it doesn't fit in
quisieran sea pero si es que no le entro
How am I going to start throwing myself at a
Cómo me voy a poner yo a tirarme con una
person with whom you have cordiality but is
persona con la que tenga cordial pero es
like for example with Fran, that is, I don't
como por ejemplo con Fran o sea yo no
I would burn Fran, I wouldn't burn Fran
quemaría a Fran yo no quemaría a Fran
It doesn't cost either, that is, how many times are they
cuesta tampoco o sea Cuántas veces están
Scolding Fran How many times are they? I mean
funando a Fran Cuántas veces están O sea
What are you telling me, man, a guy who
qué me estás contando hombre un tío que
There's a guy at home who who who who
está en su casa un tío que que que que
I know it in another way because everyone
lo conozco de otra manera pues todos
we all make big mistakes, okay?
cometemos cagadas gordas vale todos
We make big mistakes, and that's it.
cometemos cagadas gordas eh y punto
we all make big, big mistakes
todos cometemos cagadas gordas gordas
fat and and No
gordas y y No
the deer does not necessarily think the same
necesariamente el ciervo no piensa igual
It's clear that I wouldn't do it. No, look.
está claro que no lo haría No mira
I remember that on some occasion, Well, I have
recuerdo que en alguna ocasión Pues he
Fran's saying Well maybe as I have
dicho de Fran Pues a lo mejor como he
could have said no [ __ ] because it's
podido decir el no ostia pues est
comment what have you been through, damn it
comentario qu has pasado [__] pues
I don't see this, okay, but I'm not going to do it.
esto no lo veo vale pero no lo voy a
I burned Fran myself
quemar yo a Fran me
You understand. You are going to invest in
entiendes Ja vas a invertir en
and that's what
y es lo que
Hey, the mortgage guys are trying to get you.
hay Oye los de las hipotecas te están
DJing live with me and the guys from the
pinchando el directo yo con los de las
mortgages I have nothing else to talk about
hipotecas No tengo más nada que hablar
already here in public well in public
ya aquí en público bueno en público
until what has to happen happens, no
hasta que pase lo que tiene que pasar no
I understand how you got into this
entiendo cómo se daas ha metido en este
Brown will have money problems
marrón tendrá problemas de dinero los
messages from delox leave him portrayed
mensajes de delox le dejan retratado la
I really wouldn't have gotten into creating
verdad yo no me hubiera metido en crear
a cryptocurrency regarding the topic of what
una criptomoneda respecto al tema de lo
of the mortgages that I have nothing
de las hipotecas que yo no tengo nada
what to say to see if they are clicking the
que decir a ver si están pinchando el
direct because it is nor
directo pues es nor
Come on, it's normal, it's not normal, it's normal
vamos es normal no es normal es normal
when you don't know how to create content
cuando no sabes crear contenido
evidently evidently those of the
evidentemente evidentemente los de las
mortgages have already received several complaints
hipotecas tienen Ya varias denuncias de
way but that's no secret eh
camino pero eso no es ningún secreto eh
Those gentlemen did a trick on me the other day
esos señores el otro día me hicieron una
series of insults by the face vale by
serie de insultos by the face vale by
the face but horrible insults but
the face pero insultos horrorosos pero
not only to me because you tell me
ya no solamente a mí porque tú me dices
to me maybe still the next day
a mí todavía a lo mejor al día siguiente
I forget that they started to
se me olvida es que se pusieron a
insult my wife all over the place
insultar a mi mujer por toda lañ
damn expensive okay And obviously
puñetera carísima vale Y evidentemente
Well, there are several lawsuits and two complaints.
pues van varias demandas y dos denuncias
penalties So as you will understand no
penales Entonces como tú comprenderás no
I'm going to enter you, you tell me, I'll tell you
les voy a entrar a tú me dices yo te
I say because I don't have one
digo porque es que no no tengo una
We are not going to have any controversy with them.
polémica con ellos no no vamos a tener
a crossing, you understand me, that is, the
un cruce me entiendes o sea las
The expressions they used are unnecessary
expresiones que utilizaron son sobradas
for several complaints, okay, it's going to be for me
para varias denuncias vale a mí me va a
love to see him justify them in the
encantar eh verlo a justificarlos en el
judgment not of Oh is that he gave me a climate
juicio no de Ay es que me puso un climo
in a video okay okay okay But there are two
en un vídeo vale vale vale Pero hay dos
Honor claims on the way
demandas por derecho al honor en camino
and two criminal complaints is what there is or
y dos denuncias penales es lo que hay o
be sincerely the truth But but it is
sea sinceramente la verdad Pero pero es
that no, I'm not going to give him that, that is.
que no no le voy a pasar eso o sea
They might still have gotten in
todavía a lo mejor se hubieran metido
with me Maybe the next day
con conmigo A lo mejor al día siguiente
Will it pass me by or not? I don't know, it depends, okay?
se me pasa o no No lo sé depende vale
because they said strong things, eh?
porque es que dijeron cosas fuerte eh
my [ __ ] smells my [ __ ] smells
que me huele la [__] que me huele la
mouth to dick [ __ ] a lot of kisses
boca a [__] [__] un montón de bese
mind-blowing mind-blowing mind-blowing mind-blowing and
flipante flipante flipante flipante y
that there are people who have them like in
que haya gente que los tenga como en
account is worth it and there are people who
cuenta vale Y que haya gente que lo
keep in mind what the [ __ ]
tenga como en cuenta comoa qué [__]
what the [ __ ] but a lot a lot of
qué [__] pero un montón un montón de
insult son of a [ __ ] I'll tear you off
insulto hijo de [__] te te arranco los
teeth and I'll put them on you, I'll take you to the
dientes y te los pongo te llevo al
played pulled out teeth not me
jugado arrancado los dientes no me
I agree on some moves, some moves like that
acuerdo unas movidas unas movidas así
but well obviously clear eh clear
pero bueno evidentemente claro eh Claro
Of course they will have to give
claro que van a tener que dar
explanations about that clear bites
explicaciones sobre eso claro muerde
pillow no no a lot that plan a
almohada no no un montón eso plan un
A lot, a lot, what Gibel did was that, no
montón un montón lo de gibel fue eso no
no no gibel well gibel the other day
no no gibel bueno gibel el otro día
delox is now invited back to
delox ahora esta invito de de nuevo a
Wismi's podcast seems a bit forced.
wismi al podcast parece un poco forzado
Now that he fought with Dallas doing
ahora que se peleo con Dallas haciendo
weird things with those you already know
cosas raras con los que ya sabes lo
we see it we see it we see it we see it
vemos lo vemos lo vemos lo vemos lo
we see
vemos
eh closing that topic that I'm not going to talk about
eh cerrando ese tema que no voy a hablar
in public about that topic because
en público de ese tema porque
It is evidently already in Pablo's hands
evidentemente ya está en manos de Pablo
and Pablo takes it And it is that it cannot be not
y Pablo lo lleva Y es que no se puede no
you can expect something else regarding
se puede esperar otra cosa respecto a
That's because they don't even see or go
eso es que no ven ni siquiera ni vamos
even if you apologize it wouldn't be enough.
ni aunque se disculpas no no bastaría O
be but it's that not even m
sea pero es que ni siquier m
imaginable that I'm going to let that go
imaginable que yo voy a dejar pasar eso
And that's going to stay there, man, that's not it.
Y eso se va a quedar ahí hombre eso no
It will stay there but they are not people
se va a quedar ahí pero no son personas
that will be here in my content
que van a estar aquí en mi contenido
You know, Gibel, the other day, well, it was
sabes gibel el otro día hombre pues fue
a little bit too, let's see, I'm not going to
un poco también a ver yo no le voy a
strike Gibel, let's not even Gibel
poner un strike a gibel vamos ni a gibel
I never put it on anyone, it's not worth it, not even on
ni a nadie se lo pongo nunca vale ni a
Nobody ever gave it a strike. Okay.
nadie se lo pongo nunca un strike Ok
nobody
nadie
everyone can use my content
todos todos pueden utilizar mi contenido
put it Even if it is in the in the
ponerlo Incluso si está en el en el
straight
directo
Imagine they even told you that you were
imagínate hasta te dijeron que estabas
involved good good there are two or three
implicado bueno bueno son dos o tres
hours still that are already
horas todavía que ya están
minutes you know but we go many more
minutados sabes pero vamos muchas más
things that we may have missed
cosas que a lo mejor se nos pasó por la
hand is fine but the gibel thing or rather the
mano vale pero lo de gibel o sea el
bastard with 4000 spectators It got punctured
cabrón con 4000 espectadores Se pinchó
the live
el directo
I complete almost 6 or 7 hours, eh?
completo casi las 6 o las 7 horas eh
almost 6 or 7 hours and it's like
casi las 6 o las 7 horas y es como
[ __ ] with let's see [ __ ] or so one thing is
cabrón cón a ver [__] o sea una cosa es
It's one thing for you to be live
una cosa es que tú estés en directo
making your content and suddenly here
haciendo tu contenido y de repente aquí
something happens and
pase algo y
rewind and go back and see the
rebobino y te vayas para atrás y veas la
part that you want to see is fine but it is that
parte que quieres ver vale pero es que
he sucked the 5 or I don't know the last ones
se chupó las 5 o se no sé las últimas
5 or 6 hours he live on the
5co o 6 horas él en directo en la
corner like the like the How
esquina como el como el Cómo
It was How was he the one who did that No no
fue Cómo fue el el que hacía eso No no
I'm going to give him a strike, I'm not going to give him a strike.
le voy a meter una strike no le voy a
I'm not going to score a strike and I'm not going to bother him.
meter un strike ni ni le voy a fastidiar
the channel but [ __ ] [ __ ] a guy with him
el canal pero [__] [__] un tío con el
that you get a guy who seems like that to you
que te metes un tío que te parece lo
worse okay but suddenly you suddenly
peor vale pero de repente te de repente
I've given you at least 500-600 bucks
te he dado por lo menos 500 600 pavitos
You bastard, treat yourself to a cachopa at least
cabrón invítate un cachopa aunque sea
Uncle, what was the name of the one who did it?
tío cómo se llamaba el que el que hacía
the one who made the reactions that put a
el que hacía las reacciones que ponía un
viral video and put on the
vídeo viral y se ponía la
uncle's corner the complete live show
esquina tío el directo completo completo
that's not fair use man kinda no
eso no es uso legítimo hombre un poco no
a little not to see the other day for example
un poco no a ver el otro día por ejemplo
The other day, for example, Antonio saw
el otro día por ejemplo Antonio vidio
We were live and Antonio
estábamos nosotros en directo y Antonio
David gave some statements in
David dio unas declaraciones en
telesalseo okay we were in telesalseo
telesalseo vale estábamos en telesalseo
and Antonio David gave some statements and
y Antonio David dio unas declaraciones y
then I played the live but I didn't
entonces yo pinché el directo pero no me
I put his live broadcast live but
puse a emitir su directo en directo sino
that I went to the statements and put the
que me fui a las declaraciones y puse el
piece that we wanted to see not to puncture the
trozo que queríamos ver no pinchar el
straight because the guy took it later and said
directo porque cogió el tío luego y dijo
eh The next day [ __ ] is that they have me
eh Al día siguiente [__] es que me han
I played the live show, I don't play it
pinchado el directo yo no pincho el
straight the rest uncle you have given some
directo los demás tío has dado unas
live statements and that's what it is
declaraciones en directo y es lo que hay
It's news, okay. I didn't take your
Son noticias vale Yo no he cogido tu
I have broadcast it live to the
directo lo he emitido en directo a la
time it is being broadcast I have gone to
vez que se está emitiendo me he ido al
beginning of the live and I have reacted to
principio del directo y he reaccionado a
the to the statements that he wanted
la a las declaraciones que quería
listen but that is another thing and another
escuchar pero otra cosa es esa y otra
The thing here is to swallow the live stream.
cosa es aquí tragarte el directo es
five 6 hours
cinco 6 horas
Okay, but it's okay, Guibel de
vale Pero bueno no pasa nada guibel de
nothing at all
nada de nada
eh You're welcome
eh De nada
Well, let's start with the gossip or
bueno empezamos ya con el chisme o
that Javi gubel apologized to you I didn't
qué Javi gubel Se disculpó con vos Yo no
I saw that you apologize to me for
he visto que se disculpas conmigo por
the insults he made me for things
los insultos que me hizo por las cosas
that I
que me
He said if that is true send it to me because
dijo si eso es verdad mandármelo porque
Damn, you send me then the bad and I don't
[__] me mandáis Entonces lo malo y no me
you send the good
mandáis lo bueno
No way, but at least 100 should be donated.
no [__] pero mínimo que se done 100
Petes no How much money can I get out?
[__] no Cuánto dinero puedo sacar el
bastard he made himself
cabrón se se hizo la
Half of the SS connection ones have yours
mitad los de SS connection tienen tu
direct since you were with the
directo puesto desde que estabas con la
music on Well if they think that
música puesta Bueno si ellos creen que
They suit them for what they are looking for
les convienen eso para lo que les
Javi is coming, that's a lie in Guel without
viene Javi eso es mentira en guel sin
context can see the
contexto puede ver los
Javi clips I've been following you for a long time
clips Javi te sigo desde hace mucho
time and I never catch your live shows
tiempo y nunca Pillo tus directos un
hug Well, there are people who do
abrazo Bueno pues hay gente que sí los
catch that has the notifications
pilla que tiene las notificaciones
activated gibel has not apologized for
activadas gibel no se ha disculpado por
Nothing you How much did you earn with such a tremendous show
nada tú Cuánto ganaste con tremendo show
Well, I don't know because it's not even out yet.
Pues no lo sé porque todavía ni sale
updated because no no no they have not passed
actualizado porque no no no han pasado
still, that is, we are talking about that
todavía o sea estamos hablando que eso
It was the such But well what I won
fue el tal Pero bueno lo que yo ganase
whatever I won happened here and the
lo que yo ganase pasó aquí y las
Interviews were done here and everything happened
entrevistas se hicieron aquí y todo pasó
here or whatever but damn [ __ ]
aquí o sea pero [__] [__]
did 2 hours on Twitch and 3 hours on ki
hizo 2 horas en Twitch y 3 horas en ki
damn [ __ ] 10,000 minimum man 10,000
[__] [__] 10.000 mínimo hombre 10.000
No, but let's say that 1 pavet was taken out for that
no pero vamos que se sacó 1 pavet por lo
less than a thousand pavet in a corner is not there
menos mil pavet en una esquina no está
more But okay, let's go on to some parts
de más Pero bueno vale por parte vamos a
Let's see what happened, okay?
ver vamos a ver qué ha pasado vale dasas
just put this tweet saying that and
acaba de poner este tweet diciendo que y
warning that he is going to upload a video
advirtiendo que va a subir un vídeo
I understand that on the main channel Vale
entiendo que en el canal principal Vale
What game did Willyrex make is the title of the
qué juego hizo Willyrex es el título del
video that is going to upload okay And there Les
vídeo que va a subir vale Y ahí Les
I explain everything to those who do not understand
explico todo a los que no entienden la
ask and they only find it funny
pregunta y solo les causa Gracia mi
anger wait for it soon in D the review
enfado espérenlo pronto en D la review
Well, let's see. I maintain my opinion.
bueno a ver Me mantengo En mi opinión
that I gave the other day, okay, honestly
que di el otro día vale eh sinceramente
I think Dallas would have won a lot more.
creo que Dallas hubiese ganado mucho más
If I had been calmer, okay, I
si hubiera estado más tranquilo Okay yo
I know that I have not been calm in
sé que yo no he estado tranquilo en
some of my controversies and I have shouted and
alguna de mis polémicas y he gritado y
I have cried and I have surely insulted
he llorado y he insultado seguramente
also but I try to take time
también pero intento des darse tiempo
control me why because you almost do
controlarme por qué Porque casi haces
that people understand you better and
que la gente te entienda mejor y la
people listen to you basically because it is
gente te escuche básicamente porque es
I don't know if the same thing happened to you as to
que yo no sé si os pasó lo mismo que a
me but I am that the cry of
mí pero yo es que lo de el grito de
Willy Rey when he went up to shout okay Yo
Willy Rey cuando subió a gritar vale Yo
I didn't understand, I didn't understand what I was doing
no enteré yo no me enteré de qué estaba
trying to tell him what he was doing
intentando decirle ni qué estaba
trying to argue at least
intentando argumentar siquiera o sea
It was just screams and screams and screams
solamente eran gritos y gritos y gritos
and I said, damn, it's going to happen to him
y yo decía [__] [__] Es que le va a
giving something is worth it And and I think that if he had
dar algo vale Y y creo que si él hubiera
been arrested more arrested
sido más detenido más detenido
and I would have explained uncle It's that look
e y hubiera explicado tío Es que mira
with me if you dare to speak or if you
conmigo si te atreves a hablar o si te
you get wet and yet here and there
mojas y sin embargo por aquí por allá lo
I think I would have earned more and
que sea creo que hubiera ganado más y a
the best would have even achieved that
lo mejor incluso hubiera conseguido que
that he even went so far as to apologize
que delo llegase incluso a disculparse
I had to calm him down. Yes, well, like
es que debía tranquilizarlo Sí pues como
I didn't throw a dart at him, I don't know what I'm doing.
no le Lance un dardo no sé qué hago fui
I went to do that two or three times of course and
fui a hac así dos o tres veces claro y
then some come out saying no it is not
luego salen algunos diciendo no no es
What you see is that you don't silence it once
que mira es que no lo silencias una
[ __ ] I'm going to silence it a [ __ ] I'm going to
[__] lo voy a silenciar una [__] voy a
silence me
silenciar yo
That's it, but it's not even worth considering.
eso pero es que ni siquiera plantearlo
truth not even
verdad ni siquiera
not even raise it because
plantearlo ni siquiera plantearlo pues
That's it, you'll know if you shout, man, let's see if
ya está é sabrá si grita hombre a ver si
we are debating that that was not a
estamos debatiendo que eso no fue un
debate is worth it if we are debating and
debate vale si estamos debatiendo y
seers here because he speaks the other speaks
seers aquí pues él habla el otro habla
the other one talks and stays there for 10 minutes
el otro habla y se pega 10 minutos
shouting like that and not letting the other one
gritando así no y no deja al otro que
never answer Well there will be a time when
conteste nunca Pues habrá un momento en
the one that has to be said boy you know but
el que hay que decirle chico sabes pero
is that it simply entered verc mode and
es que simplemente entró en modo verc y
And no, and there was no way, there was no way.
Y no y no hubo manera no hubo
way where Sata the suoja Javi comes out
manera dónde Sata el sal suoja Javi
Where is the gossip Javi Manuel No
Dónde está el salseo Javi Manuel No
I understand your
entiendo tu
message what bothered me the most was that
mensaje lo que más me molestó fue que
You criticize your moderation when it was
criticas en tu moderación cuando era
impossible to control Dallas because I
imposible controlar a Dallas pues me
I would like to see all of you who have
gustaría verlos a todos los que han
said that and they have pointed that out by going up to
dicho eso y han señalado eso subiendo a
a debate with Dallas and let them control it
un debate con Dallas y que lo controlen
They know, but well, let's see La Movida
ellos sabes pero bueno a ver La Movida
as far as I have
hasta donde tengo
understood that happened ok we saw the video of
entendido pasó eso ok vimos el vídeo de
Dallas I sincerely
Dallas yo sinceramente
I reaffirm my opinion, that is, in the end
me reafirmo En mi opinión O sea al final
just as I think that delos didn't have to
igual que pienso que delos no tenía que
burn Dallas the same I think that
quemar a Dallas igual pienso que que
Dallas would have its right and had its
Dallas tendría su derecho y tenía su
right to make a video about Delo but
derecho a hacerle un vídeo a delo pero
Thanks Manuel for answering to the
gracias Manuel contestándole a a los
reasons for the video what I mean
motivos del vídeo a qué me refiero
You also question their topics of the
cuestión tú también sus temas de las
Cryptocurrencies question their courses
criptomonedas cuestión sus cursos
question everything that maybe you
cuestión todo lo que a lo mejor a ti te
you were bothered by their podcasts whatever
te molestaba de sus podcast lo que sea
you know but for me there was a point of issues
sabes pero a mí hubo un punto de temas
personal that I had too much of and that
personales que a mí eso me sobró Y eso
It also looks terrible in the eyes of the public.
queda fatal de cara al público también
okay, that is, not only in the face of
vale o sea ya no solamente de cara al
public but it is wrong or it is
público sino que es que está mal o sea
Honestly, I don't find that.
sinceramente eso no no no le encuentro
the way to see it well is worth it now
la manera de de verlo bien vale ahora ya
after delo takes out conversations
después de que delo saque conversaciones
or whatever, well now yes, a
o lo que sea pues ahora pues sí un
a little
poquito
okay, of course it is that
vale claro es que delo
says This is the audio about Willyrex that
dice Este es el audio sobre Willyrex que
Dallan didn't let me put in the debate and
dallan no me dejó poner en el debate y
It's not that I published the
no es que haya publicado el
audio has published a video teaching
audio ha publicado un vídeo enseñando
the whole conversation about what
toda la conversación entera de lo que
They were talking about that day not one
estaban hablando de ese día no una
asks why you haven't created a meme
pregunta por qué no has creado una meme
[ __ ] coin why have you never created
Coin de [__] por qué nunca has creado
a shitty Coin meme and says delox
una meme Coin de [__] y le dice delox
because I'm not a Senegalese scammer, don't you think?
porque no soy scamer senegalés no crees
One please
Una por favor
I measured and said Hahaha Well I almost have it
midón y dice Jajaja Pues ya tengo casi
decided that it
decidido que lo
I'll do that. That's where there's a lot of money.
haré Ahí es donde hay un huevo de dinero
for making Super free if you don't make a r
por hacer de Super free si no haces un r
If you don't make an r pool I understand that
si no haces un r pool entiendo no que
It was about taking the money, right? And you are
era lo de llevarte el dinero no y eres
just with the tokenomics that tokenomic
justo con los tokenomics que tokenomic
If I'm not mistaken, what they were doing
si no me equivoco por lo que estuvieron
Speaking here the other day was
hablando aquí el otro día era
and like the
e como la
like some terms were not like
como unos términos no O sea eran como
some terms a Red Bull like some
unos términos un Red Bull como unos
terms not what I do have a couple of
términos no lo que sí tengo un par de
little doubt like if a Tas is better, I don't know
dudilla tipo si es mejor un Tas no sé
what I don't know
qué no sé
how much I want first puts Money who
cuánto Quiero primero mete Money quien
first put in money take out
primero mete Money saca
I'm sure you don't do it alone because it's
seguro tú solo no lo hace porque es
purely speculative or what I went to
puramente especulativo o qué fui a
several meetings with nooka x and really
varias reuniones con nooka x y realmente
all the [ __ ] people there are
todos los retrasados de ahí están
making 99% of your money with meme coin
haciendo 99 de su dinero con meme Coin
AIDS, let's see, I would be honest with you.
sidosos a ver dasas yo te sería honesto
don't get into that kind of gardens no
no te metas en ese tipo de jardines no
brings nothing good And besides eh On the one hand
trae nada bueno Y además eh Por un lado
I find it a bit hypocritical on your part
me parece un poco hipócrita por tu parte
because he is the first one you complain about
porque er es el primero que te quejas de
that Willy the nfts and I don't know what when
que Willy los nfts y no sé qué cuando al
less Willy's nfts had a
menos los nfts de Willy Tenían un
objective a task that is then carried out
objetivo un cometido que luego sese
better worse or whatever But at least
mejor peor o lo que fuese Pero al menos
They invested money in trying
ellos invirtieron dinero eh en intentar
create something cool, something cutting edge and I'll tell you
crear algo chulo algo puntero y te digo
To this day they have lost money on it
a día de hoy han perdido pasta con ello
despite what they have taken
a pesar de lo que ellos se han llevado
They have lost money because they have had to
han perdido pasta porque han tenido que
put in much more to meet those
meter mucho más para cumplir con esas
expectations that have not yet been met
expectativas que aún y así no se han
managed to accomplish making a meme Coin
conseguido cumplir hacer una meme Coin
It's a scam because in the end it's
es hacer un scam vale porque al final es
a currency whose value lies in the
una moneda cuyo valor eh reside en la
pure speculation that you give it, that is to say
pura especulación que tú le des es decir
It has no value and in some cases
no tiene valor y en algún que otro
moment at which people take
momento a la que la gente tome
benefits That's because there is someone who
beneficios Eso es porque hay alguien que
is serving as exit liquidity.
está sirviendo de exit liquidity Es
say that they are putting in liquidity
decir de que están metiendo liquidez
so that others can take it, eh? And they
para que se la lleve otros eh Y ellos
They are just waiting for sometime
simplemente están esperando que en algún
moment between another as if it were a
momento entre otro como si fuera un
pyramid scheme or a ponci and from there
esquema piramidal o un ponci y de ahí le
they can get the money from the other then
puedan sacar el dinero al otro entonces
That's why I don't take out mem coins or anything.
por eso yo no saco mem coins ni nada de
This is because it goes against my values
esto porque va en contra de mis valores
Now, it's another thing for you to say
ahora bien otra cosa es que tú digas
Look, I'm going to make a coin in which
Mira yo voy a hacer una moneda en la que
I'm going to deposit eh I'm going to add
yo voy a depositar eh Voy a agregar
liquidity is always of the benefits
liquidez eh siempre de los beneficios
that I got from this project And then
que yo saqué de este proyecto Y entonces
whoever buys that currency will
quien los quien compre esa moneda va a
be part of the project and I don't know what and no
ser parte del proyecto y no sé qué y no
I know how many Well you would already be there
sé cuántos Bueno ahí ya estarías
trying to do like a kind of
intentando hacer como una especie de
action
acción
tokenized I meant where the
tokenizado me referí a donde está el
Javi gossip Greetings there is no Manuel Today
salseo Javi Saludos no hay Manuel Hoy
barely
apenas
We have the chat divided into Team of the
tenemos el chat se divide en Team de los
Team Dallas don't fight no no no In fact
Team Dallas no peleen no no no De hecho
we should do a survey not you
deberíamos hacer una encuesta no tesa tú
you can jarne
puedes jarne
Ivan, can you post a survey there?
Iván podéis poner por ahí una encuesta
Team delox Team
Team delox Team
Dallas or crypto action
Dallas o de acción crpto
wings or Rock
alas o Rock
pulas Sorry I had to do that
pulas Perdón tenía que hacer ese
Tin Javi joke is worth putting Tin Javi
chiste Tin Javi vale poner Tin Javi
also put three options Team Javi
también poner tres opciones Team Javi
graph of a project with a goal
gráfica de un proyecto con un objetivo
That's another topic but a mem Coin is
eso es otro tema pero una mem Coin es
[ __ ] So I personally don't
una [__] Entonces yo en lo personal no
I would get in there because even if you believe
me metería ahí porque aunque tú creas
that no one will ever know that you are
que nadie va a saber nunca que tú estás
In the end, everything is known
detrás Al final todo se sabe la
What blockchain has is that although
blockchain lo que tiene es que si bien
On the one hand it is difficult to trace
por un lado es difícil de de trazar
who knows, finds it and stays
quien sabe traz lo encuentra y se queda
there for life it cannot be erased
ahí para toda la vida no se puede borrar
then opinion and advice of a friend no
entonces opinión y consejo de amigo no
you get in there then do what you want
te metas ahí luego haz lo que quieras
You are of legal age but I am not.
eres mayor de edad pero yo no lo
I would go ugh, I think the text is worse
haría buf yo creo que es peor el texto
because the audio at the end has a kiss from
porque el audio al final ag un beso de
hypocrite nothing Willy started selling a
hipócrita nada Willy se puso a vender un
garbage project As if it were the big one
proyecto basura Como si fuese la gran
thing was actually a [ __ ] [ __ ] was going
cosa en realidad era una [__] [__] iba
to be the shitty memec for trying no
a ser la memec de [__] por probar no
I think I can say that it is no project
pienso decir que es ningún proyecto
responded to delox only attacked him afterward
respondió a delox solo lo atacó después
We are going to read this now to see what
de esto lo vamos a leer ahora a ver lo
I don't understand why Delox talked about that audio.
que no entiendo delox habló de ese audio
He said long before that they were going to call him
mucho antes dijo que le iban a llamar
hypocrite if he took out a Coin meme but
hipócrita si sacaba una meme Coin pero
in that audio delox Call Dallas
en ese audio delox Llama a Dallas
downright hypocritical So he lied
directamente hipócrita Así que mintió
with something that never
con algo que nunca
He said, well, let's see more or less if it's the
dijo bueno a ver más o menos si es la
conversation as they had told it
conversación como como la habían contado
Okay
vale
fatality Dallas esamen Gan delo
fatality Dallas esamen Gan delo
finally he was the one who ended up defeating
finalmente fue el que acabó derrotando
to the evil one
al malvado
Dallas what I don't understand why
Dallas lo que no entiendo el Por qué
delox published this conversation today
delox hoy ha publicado esta conversación
that is, as far as I had
o sea hasta donde yo tenía
understood they were like half and said it
entendido estaban como medio y lo dijo
gibel also that they were like half
gibel también que estaban como medio
remaining in that it is not
quedando en que no se
each one will mention more
mencionaran más cada uno
the controversy escalated a lot. Well, but I
escaló mucho la polémica Bueno pero yo
I think it's going to climb a lot more, it's already going to happen.
creo que va a escalar mucho más ya ya va
to climb much more, that is, for me
a escalar mucho más O sea para mí
personally after what happened the other day
personalmente después de lo del otro día
until dawn, those who like it the most
hasta la madrugada eh los que más le
would have interested both of them
hubiera interesado a los dos hubiera
each one on his own to stop it and
sido cada uno por su lado pararlo y y
out in a couple of days it stays there
fuera en un par de días se queda ahí
but this is not going to stop because Valeria
pero esto no va a parar porque Valeria
a kiss But I don't understand why Why
un beso Pero no entiendo por qué Por qué
delox takes this out
delox saca esto
today for
hoy por
What Javi lets ask you a question what
qué Javi deja hacerte un pregunta qué
application you use to have the chat
aplicación usas para tener el chat de
Twitch and YouTube at the same time
Twitch y YouTube al mismo tiempo
running in live Ramón Today is the day
corriendo en live Ramón Hoy es el dí el
that everyone uses How curious the
que utilizan todo mundo Qué curioso los
survey results are not assumed
resultados de la encuesta no se supone
that Javi's chat is a bit of a joke
que el chat de Javi son pambisitos cuál
This is the result, let's see, I'm going to vote
es el resultado a ver yo me voy a votar
me
a mí
Ah no, I can't figure out what the
Ah no no me sale Cuáles son los
HM results
resultados HM
Team delos 48 Team Javi 37 Team Dalas
Team delos 48 Team Javi 37 Team Dalas
16 but the kid is not very fast
16 pero el chava como muy rápido no
I can read you, eh? I can't.
puedo leeros eh No puedo
leero do another survey without you by
leero haz otra encuesta sin ti por
curiosity says Elena okay come do it
curiosidad dice Elena vale venga hacer
another without me to do another without me
otra sin mí hacer otra sin m va
Dalas has responded to this with this
Dalas ha respondido a esto con esta
screenshot I'm going to try
captura de pantalla que voy a intentar
read you to
leeros a
Next I want to explain the reality
continuación quiero explicar la realidad
Some of those messages are before you take anything out
de esos mensajes son antes de sacar nada
I always said I wanted to receive
Yo siempre dije que quería recibir
money for that project, I worked for something
dinero por ese proyecto por algo trabajé
and I did all the marketing myself and that's why
e hice todo el marketing yo y por eso
I told people myself if they loved me
mismo les dije a la gente si me querían
donate something what happened in the end was that
donar algo lo que pasó al final fue que
I couldn't use it to go taking
no podía usarlo para ir tomando
benefit me Elena send me an audio if
beneficio yo Elena mándate un audio si
Give me your opinion on the topic. Now
quies Dame tu opinión sobre el tema Ya
that the sexes ask for a lot for the list
que los sex piden mucho para el listado
For that same reason I told them that I
por esa misma razón les dije que me
will donate tokens that donated me 30 million
donará tokens que me donaron 30 millones
precisely to be able to have some
para precisamente poder tener algún
absolutely no benefit project
beneficio absolutamente ningún proyecto
crypto is a [ __ ] NGO they think that
cripto es una [__] ong se piensan que la
people who work for free or who don't take
gente trabaja gratis o que no toman
profit the only idiot who didn't take
profit el único imbécil que no tomó
profit and spent his own money
profit y gastó de su propio dinero fui
me in the [ __ ] history of crypto
yo en la [__] historia de las crpto
because my inexperience could see the
porque me pudo la inexperiencia ver la
Chart goes up and does not sell when it should
Gráfica subir y no vender cuando debía
the Hispanic community having done it
haberlo hecho la comunidad hispana
She seems to be the only one who is surprised by
Parece ser la única que se sorprende de
This Dallas knew that his memecoin was going to
esto Dallas sabía que su memecoin iba a
be a piece of [ __ ] yet advertised it
ser una [__] aún así la publicitó
aggressively to your community if not
agresivamente a su comunidad si no
you bought you were mentally ill what would you do
comprabas eras enfermo mental que haría
rich to his community that were of
rico a su comunidad que estaban de
offer etc.
oferta etcétera
I already told you how to promote it.
a mí la manera de promocionarla ya os lo
I said OK and I said it here the other day
dije Vale y lo dije aquí el otro día
also evidently it was not the no
también evidentemente fue no fue la no
It was the one that must be taken into account, the subject of
fue la que hay que tener vale el tema de
the Coin meme is there but let's not go from the
la meme Coin esta pero vamos no de la
meme Coin man let's see the meme Coin
meme Coin tío a ver las meme Coin
even more but almost all the
todavía más pero casi todas las
cryptocurrencies except the main ones
criptomonedas menos las principales
For me it is what it is.
m para mí es que es lo que es o sea
Let's see, and the Coin meme above all.
vamos a ver y la meme Coin sobre todo
worth No better Team
vale por No mejor Team
PR gossip for a while I don't know if you have
salseo PR para rato no sé si la habéis
made
hecho
Hey, meme coins are what they are.
eh las meme coins son los que son las
meme coins are what they are, that is,
meme coins son los que son o sea las
meme coins are nothing, that is, no
meme coins son no hay nada O sea no
It has value, no, no, no, it is not the dollar, it is not
tiene valor no no no es el dólar no es
The euro is not Iberdrola, it is not. Let's see.
el el euro no es iberdrola no es A ver
no there is nothing behind it okay I don't know what
no no hay nada detrás vale Yo no sé lo
What are they thinking of doing now and
que estarán pensando hacer ahora no y
besides saying that it's going to be something that is not
demás que dice que va a ser algo que no
It's going to be a meme Coin but as such the
va a ser una meme Coin pero como tal las
mem Coin uncle shiva doge or rather I am that
mem Coin tío shiva doge o sea yo es que
I've seen this in a lot of
esto ya lo he visto en un montón de
occasions because a speculation is worth it
ocasiones pues una especulación vale la
people it
gente lo
inflates by buying and when selling it falls and is
infla comprando y cuando vende cae y es
I already know what that is, so I do a
que yo ya sé lo que es eso hago un
kiss I already know what that is or rather but
beso yo ya sé lo que es eso o sea pero
since the cryptocurrency comes out I know
desde desde que sale la criptomoneda sé
what is finally shown to be
lo que es finalmente se demuestra que
We are not little panambis in the Channel
nosotros no somos pambisitos en el Canal
King crab
del Rey cangrejo
ghost Ramón Today is the day and the
fantasma Ramón Hoy es el día y la
crab
cangrejo
Coin the crab Coin eh we are going to
Coin la cangrejo Coin eh la vamos a
do eh the crab Coin we are going to do it
hacer eh la cangrejo Coin la vamos a
do let's see if I can remove this survey and
hacer a ver quito esta encuesta y
make another one of Team Dallas and Team Delox
hacerme otra de team Dallas y Team delox
Out of curiosity, Elena loves her and
por curiosidad que la quiere la Elena y
Elena is the one in charge here, I don't have
la Elena aquí es la que manda no tengo
that I apologize for pretending to do
que pedir disculpas por pretender hacer
money at the beginning for something I worked
dinero en un inicio para algo trabajé
but in the end I didn't do it
pero es que encima al final no lo hice
Thousands of people took profit from it
tomaron profit miles de personas por
worth millions of dollars and I
valor de millones de dólares y yo me
I was left eating my snot
quedé comiéndome los mocos
Delox is a pig who asked me not to leave anymore.
delox es un cerdo que me pidió que ya no
we talked more about each other and I decided
hablásemos más del otro y yo decidí
do it like this for peace but show
hacerlo así ya por la paz pero Mostrar
the piece of conversation that
el pedazo de conversación que le
It is convenient to decontextualize a
conviene para descontextualizar una
past situation that has nothing to do with it
situación pasada que nada tiene que ver
With this, this is over for me.
con la presente para mí esto se acabó
It's time to open the drawer of
llegó la hora de abrir el cajón de
[ __ ] and
[__] y
point this attack so dirty and pig
punto este ataque tan cerdo sucio y
repulsive after having already been
repulsivo después de haber ya estado
lying about our
mintiendo acerca de nuestras
conversations is the boot that filled the
conversaciones es la bota que colmó el
glass H what is happening in x that you
vaso H qué está pasando en x que te
You earn free insult for reporting it
ganas insulto gratuito por informar la
true if I like your content you should
verdad si me gusta tu contenido deberías
Become independent Not everyone is a Pambisito and
independizarte No todos son pambisito y
You are someone with good content, greetings
eres alguien de buen contenido saludo
Well, but yesterday I had to do a
Bueno pero es que ayer tuve que hacer un
thread ok Well then let's wait for Dallas
hilo vale Bueno pues esperemos la Dallas
has a delox perspective that still
tiene una perspectiva de delox que aún
We don't see that's why Peku is so angry
no vemos por eso está tan enojado peku
he's not telling things as they are this
no está diciendo las cosas como son esto
It's about delox not about
es sobre delox no de
pambi but Dallas said that behind the
pambi pero Dallas dijo que detrás de la
meme Coin is
meme Coin está
He doesn't understand your super chat ger
él no entiendo tu super chat ger
mm Well let's wait and see the la
mm Bueno vamos a esperar a ver la la
answer
respuesta
Let's wait to see the response from
de vamos a esperar a ver la respuesta de
Dalan to see what it is that has to be done
dalan a ver qué es lo que tiene que
expose But
exponer Pero
Well
bueno
Honestly, things have gotten very bad
sinceramente se ha puesto el asunto muy
ugly eh but come on How do you talk about her
feo eh pero dala Cómo hablas de su
Ex-girlfriend, how low have you fallen? This is it.
exnovia qué bajo caíste no dio Esta es
A friend of Dala did not give any details
una amiga de dala no dio ningún detalle
They don't even know who it is, but everyone is angry
ni saben quién es pero todos enfadados
delos shares private conversations
delos comparte conversaciones privadas
after saying that he wasn't there
después de decir que no estaba
interested in a war all delox the
interesado en una guerra todos delox el
Hero we needed
Héroe que necesitábamos
Well mother of
Bueno madre de
God mother of
Dios madre de
God did not create if not He would have already
Dios no creo si no Ya nos hubiera
told everything else Let's see now
contado todo lo demás A ver es que ahora
Okay, with this step by Delox
ya eh con este paso por parte de delox
Well now it would be more justified if
Pues ahora si estaría más justificado si
Now suddenly Tas attacks with everything
ahora de repente Tas ataca con todo
respond with whatever you want to do
responde con todo lo que quiera hac
okay before in the video that the other one made
vale antes en el vídeo que hizo la otra
maybe not the truth Dallas did quite the job
vez no la verdad Dallas hizo bastante el
ridiculous Greetings Javi I would have
ridículo Saludos Javi yo me hubiera
defended otherwise maca zugar a
defendido de otra manera maca zugar un
kiss I would have defended myself otherwise
beso yo me hubiera defendido de otra
way the truth is I would have entered
manera la verdad yo hubiera entrado
here and would have put the points
aquí y hubiera puesto los puntos la
guide Okay, let's put Fran's video on
guía Okay ponemos el vídeo de Fran
We put Fran's video that we showed you last night
ponemos el vídeo de Fran que anoche os
I put a piece on the news. But there is
puse un troo en el noticiero Pero hay
much more and then we'll see what it is
mucho más y luego vamos a ver qué es lo
What some youtubers have said, okay?
que han opinado algunos youtubers vale
Vegeta has given his opinion
han opinado Vegeta
gref del millor We already saw something But oh well
gref del millor Ya vimos algo Pero bueno
let's keep watching let's see
vamos a seguir viendo vamos a ver
First of all, what Fran said is that
primero queé es lo que ha dicho Fran que
I left a big piece yesterday, a big piece
me dejé ayer un trozo un trozo gordo
Okay
vale
another thing
otra cosa
and the
e la
people people can understand Okay I go
gente la gente puede entender Bueno voy
to make a video
a hacer un vídeo
special tomorrow surely talking about
especial mañana seguramente hablando de
about a thing about a kid called
de una cosa de un un chaval que se llama
Dallas, many of you know a kid with
Dallas que muchos conocéis un chaval con
the one I started very badly When I
el que yo empecé muy mal Cuando lo
I met
conocí
eh very bad because I was very loud-mouthed and I went
eh muy mal porque fui muy bocazas y fui
very arrogant and used is the thing
muy prepotente y utilicé es la cosa
cocky when you don't have a [ __ ] clue and
chulesca cuando no tienes ni [__] idea y
take out the cool thing
sacar la cosa chulesca
and after a while, well, you give in
y y pasado un tiempo Pues te te das
account of the things you have done wrong and
cuenta de las cosas que has hecho mal y
You try to modify them and especially Javi
las intentas modificar y sobre todo Javi
when the tulin face with
cuando la tulin cara con
monocle
monóculo
you try to redeem the damage you have done
intentas redimir el daño que has hecho
somehow no eh but I'm going to do it
de alguna manera no eh pero voy a hacer
a video about that because I think it's very
un vídeo sobre eso porque me parece muy
interesting because it's another kid who
interesante porque es a otro chaval que
they've been beating him up
le llevan dando hostias
two weeks counting
dos semanas contando
lies and the truth is that it gives a lot
mentiras y la verdad es que da mucha
I'm sorry about that and I've realized that there are
pena eso y me he dado cuenta que hay
a lot
mucha
people
gente
How good I tell it. Now look at Dallas dasas
que bueno lo cuento Ya mira Dallas dasas
it's a
es un
kid that I have known him I have
chaval que yo lo he conocido lo he
acquaintance here at home has come to me
conocido aquí en casa ha venido a mi
house and is one of those people who can
casa y es una de esas personas que puede
take a plane and show up in front
cogerse un avión y presentarse en frente
from my house tomorrow and you can stay all
de mi casa mañana y se puede quedar todo
as long as you want
el tiempo que quiera
Okay, you can stay as long as you want.
vale se puede quedar todo el tiempo que
want Ah why Because he is a person
quiera Ah por qué Porque es una persona
that I consider
que yo considero
Hey, a person that I consider a person
eh una persona que yo considero persona
It's worth its good things, its bad things
vale sus cosas buenas su cosas malas
but he is a guy who in these years in
pero es un tío el cual en estos años en
This time has shown me that
este tiempo a mí me ha demostrado que
we can all change we can all
todos podemos cambiar todos podemos
arrive at
llegar a
person agreements we can all
acuerdos de persona todos nos podemos
sit and what can be in one
sentar y lo que puede haber en una
confusion or in a bad action it can be
confusión o en una mala acción se puede
recover and those people you believe
recuperar y esas personas que tú crees
that have the same values
que tienen la misma los mismos valores
that you can have you can reach a
que tú puedes tener puedes llegar a un
kiss with understanding and then a
beso con entendimiento y luego una
friendship
amistad
okay during these weeks To this boy
vale durante estas semanas A este chico
Dallas Javi was the first to leak
a Dallas Javi el primero que filtró
WhatsApp conversations were Dallas in
conversaciones de WhatsApp fue Dallas en
The video he made of Delox shows
el videoo que le hizo a delox muestra
when he congratulates him because the Pambi is
cuando lo felicita por que el pambi está
going up So we can't now
subiendo Así que no podemos ahora
criticize
criticar a
delox well let's see Forgive me Put that
delox bueno a ver Perdóname Ponle que
say tingi until death demon
diga tingi hasta la muerte demonio
Japanese tengu fire we can criticize
japonés tengu fuego podemos criticar a
of them now because I published that
delos ahora porque haya publicado eso
We can criticize Delox's personal attack
podemos criticar a ataque personal delox
try to make it clear that it is a criticism
intenta dejar Claro que es una crítica
I understand Dallas's project but it is
al proyecto entiendo a Dallas pero está
exaggerating, I repeat it again, that is
exagerando yo lo vuelvo a repetir o sea
Let's see, I'll repeat it again for d
vamos a ver lo vuelvo a repetir para d
It's an attack, did you see what he told you?
es un ataque viste lo que te dijo el
Ricky No, but we're going to see it here, tes e
Ricky No pero lo vamos a ver aquí tes e
Let's see if everyone is burning you
a ver si te está todo el mundo quemando
If everyone is burning you
si te está todo el mundo quemando
and your friend comes and burns you, no
y y viene tu amigo y te y te requema no
taking into account that he is also an expert
teniendo en cuenta que además es experto
in cryptocurrencies No man affects affects
en criptomonedas No hombre afecta afecta
Okay, of course I wouldn't have thrown it away.
vale por supuesto yo no hubiera tirado a
what Dallas has done to your girlfriend this
lo que ha hecho Dallas de tu novia esto
your girlfriend the other thing in that video I already know
tu novia lo otro en aquel vídeo Ya lo
We have commented okay but regarding what
hemos comentado vale pero respecto a lo
What did the previous turkey tell me?
que me ha dicho el el pavo anterior el
previous super chat Dallas was the
super chat anterior Dallas fue el
first to take out the commissions So
primero en sacar las comciones Así que
we can't criticize good I can
no podemos criticar a bueno puedo
criticize Dallas because the other day
criticar a Dallas porque el otro día
for me it brought out more things than
para mí sacó más cosas de las que
I should take Vale and I can question
debería sacar Vale y puedo cuestionar a
of them also today for suddenly having
delos también hoy por de repente haber
taken that out
sacado eso
Okay, I say this guy because he's 30.
vale digo este chico porque tiene 30
years, that is, he is a man, but of course
años o sea es un hombre pero pero claro
for me I have that of his father has
para mí tengo la de su padre le ha
been [ __ ] around
estado dando por el culo
Dallas has been getting screwed
a Dallas le han estado dando por el culo
this week a lot these weeks that yes
esta semana mucho estas semanas que si
He was a scammer who was such that yes
era un estafador que si era tal que si
It was like d is a guy who has won
era cual d es un tío que ha ganado
a lot of money a lot of money a lot
muchísimo dinero mucho dinero mucho
money much of what we can earn
dinero mucho de lo que podamos ganar
anyone in our entire [ __ ] life
cualquiera en toda nuestra [__] vida
Okay, he's a kid who doesn't need the
vale es un chaval que no necesita el
money but
dinero pero
eh but he's a guy who likes to be there
eh pero es un tío que le gusta estar ahí
and does things and creates stories and
y hace cosas y crea historias y
creates channels and creates platforms and is a
crea canales y crea plataformas y es un
kid who has an illusion that is
chaval que tiene una ilusión que es
make a laboratory not a laboratory
hacer un laboratorio no un laboratorio
so that people don't die and create the
para que la gente no se muera y crear la
immortality but a laboratory of
inmortalidad pero un laboratorio de
research on how to extend the life of
investigación de cómo alargar la vida de
how to prolong things has concerns is
cómo alargar cosas tiene inquietudes es
a boy who has concerns moves
un chaval que tiene inquietudes se mueve
does things to herself
hace cosas se la
He plays impulsively, 100% a son of a [ __ ], the most
juega impulsivo 100% un hijo [__] el más
son of a [ __ ] but a kid with a very good attitude
hijo [__] pero un chaval con muy buen
heart
corazón
I tell you this as a person who has that
eso os lo digo una persona que tiene esa
empathy with the animals that I have
empatía con los animales que yo he
since he treats his wife the way he does her
visto que trata a su mujer como la trata
that I have seen it
que yo lo he visto
Hey, he treats his friends the way he treats them.
eh que trata a sus amigos como los trata
He is a good person who can be a
es una buena persona que puede ser un
son of a [ __ ] who in fact is one, okay, but
hijo [__] que de hecho lo es vale pero
We are all sons of [ __ ] in some way
todos somos unos hijos de [__] de alguna
manner
manera
and I tell you this week they have been
y ya os digo esta semana la han estado
attacking me there are a couple of people who
atacando a mí hay un par de personas que
in an interview I don't know what I don't know how much
en una entrevista no sé qué no sé cuánto
when utbh tried to throw it at me there
cuando utbh me la intentó tirar ahí le
I said look Dallas is my friend ut utbh le
dije mira Dallas es mi amigo ut utbh le
has recently done an interview
ha hecho una entrevista fra hace poco
I'm not going to tell you anything about this again.
otra vez no te voy a decir nada de esto
Okay
vale
Hey
eh
And I say the same thing, that is to say if I saw
Y y digo lo mismo es decir si yo viera
that Dallas was a scammer and what about
que Dallas era un estafador y que tal
But Dallas is neither a scammer nor
pero es que Dallas ni es un estafador ni
needs to scam because Dallas is
necesita estafar porque Dallas es
millionaire Dallas is trying to do
millonario Dallas está intentando hacer
more and more money to create a
más y más dinero para crear un
laboratory that is his dream and
laboratorio esa es su ilusión y lo
will ride in the end Maybe it will cost him
montará al final A lo mejor le cuesta
another 10 years gives
otros 10 años da
and will continue trying to do the same
igual y seguirá intentando hacer
projects and such you know what has happened to me
proyectos y tal sabes lo que me ha
[ __ ] up with all this that I know this
[__] de todo esto que esto lo conozco
I very
Yo muy
although when things have gone a
bien que cuando las cosas han ido un
a little strange, let's say strange
poco raras vamos a decir raras
people have made fluf fluf
a la gente ha hecho fluf fluf
fluff and we have to say publicly the
fluf y hay que decir públicamente las
There are times when it is better to be silent
cosas hay veces que es mej estar callado
when you are friends with someone or go out
cuando eres amigo de alguien o sal a
[Music]
[Música]
To defend him, we must go out and defend him
defenderle hay que salir a defender a
your
tus
Friends, you have to go out and defend your
amigos hay que salir a defender a tus
friends, let's see if they haven't dismembered
amigos a ver si no han descuartizado a
Someone has been caught and killed and
alguien si han cogido y han matado y han
someone has been dismembered or beaten
descuartizado a alguien o le han pegado
a shot or they were completely drunk and
un tiro o iban borrachos perdidos y se
they have taken over I don't know
han llevado por delante a a no sé
How many people? Well, no, there aren't any. There aren't any.
cuántas personas pues no no hay no hay
That's what I did a lot in the debate.
mucho es lo que hice yo eh en el debate
stay quiet Sorry not there No man
quedarme callado Perdón ahí no No hombre
but let's see if a person can
pero a ver yo si si si una persona la
that I have affection for the one I have
que le tengo cariño con la que tengo
relationship makes a mistake with something or I have
relación mete la gamba con algo o tengo
doubts about what he is doing Or is it
dudas de lo que está haciendo O sea lo
I can comment privately with him and with and
puedo comentar en privado con él y con y
with people around me Maybe But
con gente de mi entorno A lo mejor Pero
I'm not going to burn it, let's see.
yo no lo voy a quemar a ver tiene que
be something super cool that affects me
ser algo super tocho que me toca a mí
the balls are fabric but I don't burn it myself
las pelotas tela pero yo no lo quemo yo
I'm not burning it. Why are you going to burn it?
no lo quemo Para qué lo vas a quemar
so that they applaud you What for
para que para que te aplaudan Para qué
you're going to burn it If not yes yes they are already
lo vas a quemar Si no si si ya lo están
burning burning it is ugly yes Ivan I you
quemando quemarlo es feo sí Iván yo te
I could burn you anywhere
yo te podría quemar en cualquier
moment you you would take it out
momento tú tú sacarías lo
who congratulates in public and criticizes in public
que felicita en público y critica en
private to friends well let's see neither
privado a los amigos bueno a ver tampoco
Let's see if I sincerely consider
a ver si si yo considero sinceramente
that has screwed up, has screwed up, has screwed up
que ha cagado la ha cagado la ha cagado
very fat I do not defend him either but neither
bien gordo tampoco lo defiendo pero ni
I don't defend it or burn it and that's it
lo defiendo ni lo quemo y ya
is there but only criticized how it
está pero solo criticó cómo lo
promoted to see
promocionó a ver
Diego, let's see, let's put everything on the
Diego a ver vamos a poner todo sobre la
table not just critical as it is
mesa no tal solo crítico como lo lo
promoted not of the made several
promocionó no de los hizo varios
He did several live shows, huh?
directos hizo varios directos eh
saying that Dallas lied here he lied
diciendo que Dallas mintió aquí mintió
there that he had done this that he had
allá que que había hecho esto que había
made the other one that I don't know what that I don't know
hecho el otro que no sé qué que no sé
how many live shows he did here too
cuánto hizo varios directos Aquí también
eh Let's see, let's leave the nonsense of
eh A ver vamos a dejar la tontería de
constructive criticism yes constructive
crítica constructiva sí constructiva
because it is with education not obviously
porque es con educación no evidentemente
He didn't insult him but
no lo insultó pero a
see you can obviously give your opinion. Don't you
ver tú puedes opinar evidentemente No te
you have to keep quiet but oh well
tienes por qué callar pero bueno lo
You spend a little bit like this to see or you are a friend
pasas un poquito así a ver o eres amigo
or you are not
o no eres
friend yes deos I could be right in
amigo si deos Podría tener la razón en
what he said I don't know, not me, he's the one who
lo que dijo No lo sé yo no él es el que
understands
entiende
cryptocurrencies understand me
criptomonedas me entienden
But why did Delox have to leave the bad
Pero porque delox tenía que dejar mal la
image of your
imagen de su
work etc. by someone who
trabajo etcétera por alguien que le
They warned that one does not enter there, one loses
advirtieron que no entre hay uno pierde
your credibility and the other is a
su credibilidad y el otro es una
more controversy but what what to leave bad
polémica más pero qué qué dejar mal la
image of your work because of them in a
imagen de su trabajo pues delos en un
direct Yes just like done here I couldn't
directo Sí igual que hecho aquí no podía
having said host because this This does not me
haber dicho [__] pues esto Esto no me
I like how you promoted this for
gusta como lo ha promocionado esto para
here this for there but I wish it strongly
acá esto para allá pero lo deseo fuerte
[ __ ] off there are 28 cryptocurrencies and
a tomar por culo hay 28 criptomonedas y
you continue and that's it
sigues y punto
You understand me. But let's see, okay, but you're not
me entiendes Pero a ver vale pero o eres
friend or are you the
amigo o eres lo
another or you are a friend or you are the other, well yes
otro o eres amigo o eres lo otro pues si
yes yes you are a friend you are a friend and everyone and
si si eres amigo eres amigo y todos y
every night you have dinner with him and you go to and
todas las noches cenas con él y vas a y
you go
vas
and you go around saying all the time that it is
a y vas todo el tiempo diciendo que es
your friend who is your friend that you talk to
tu amigo que es tu amigo que hablas con
the man one thing or the other you can
él hombre una cosa o la otra tú puedes
comment on the topic we have commented on it
comentar el tema lo hemos comentado lo
We commented here the two of them and I here
comentamos aquí los dos delos y yo aquí
We talked about it too, eh?
lo comentamos también eh
Here we discuss the topic of Pambi
aquí lo comentamos el tema de la pambi
Okay, but friends are
vale Pero a los amigos se les
defends friends if they are
defiende a los amigos se les
defend them if you consider them your friends if
defiende si les consideras tus amigos si
you're bragging to me it's a
vas presumiendo para mí es un
friend they are
amigo se les
defend and you will say But who is this?
defiende y diréis Pero esto a quién se
You say this to anyone who
lo dices esto cualquier persona que que
go with this Lore knows if you want
vaya con este Lore lo sabe si quieres
we're burning I'm telling you I'm going to take out a
nos quemamos te digo que voy a sacar un
audio and I scroll through the whole
audio y hago scroll de toda la
conversation since 2021 thus concealed
conversación desde 2021 así disimulado
This is how you can get a tattoo hidden.
Así disimulado te puede hacer un tatuaje
in the glasses quietly the glasses Te
en las gafas tranquilamente las gafas Te
were when Dallas stopped talking to him
fueron cuando Dallas dejó de hablarle
before his opinion was private and he
antes su opinión fue en privado y él
Dallas himself said that he had not said
mismo Dallas dijo que no había dicho
nothing until days after the
nada hasta días después del
I don't know by heart how many launches
lanzamiento no me sé de memoria Cuántos
direct made And such But we are not going to
directos hizo Y tal Pero no vamos a
deny Nor because it is clear to me
negar Tampoco porque es que claro a mí
It makes me laugh a lot, let's see, we say
me hace mucha gracia vamos a ver decimos
the truth is we don't tell the truth, right?
la verdad no decimos la verdad no eh
We're saying that Dallas went too far with
estamos diciendo que Dallas se pasó con
the video exposing private things of the
el vídeo exponiendo cosas privadas de la
girlfriend I don't know what I don't know how much but no
novia no sé qué no sé cuánto pero no
delos made a criticism to see a
delos le hizo una critiquen a ver una
critic said many things gave many
critiquer dijo muchas cosas dio muchas
things and I don't get into whether they are true
cosas y yo no entro en que si son verdad
or are they lies eh Maybe from Los
o son mentiras eh A lo mejor de Los
He was right and the project was a
tenía la razón y el proyecto era una
[ __ ] but damn don't burn it I mean no
[__] pero [__] no lo quemes O sea no
went viral didn't go viral every
se hacía viral no se hacía viral cada
click that deos
click que deos
towards or rather of them has not passed
hacía o sea delos no ha pasado de
suddenly that everyone
repente de que todo el mundo le
He insulted her because she was hanging out with Dallas
insultaba porque se juntaba con Dallas a
that suddenly everything that everyone said
que de repente todo lo que dijere todos
the clicks he said commenting on this
los clics que él dijera opinando de esto
They went to mass and everyone shared it
iban a misa y todo el mundo lo compar
to have left him with what he said
para con haberlo dejado con lo que dijo
in that first live performance of yours
en ese primer directo de ustedes
talking about that thing that seemed wrong to him
hablando sobre eso de que le parecía mal
the way he promoted it and such
la forma en la que lo promocionó y tal
because it wasn't done like that and such with that
porque no se hacía así y tal con eso
You are a friend and you have already said that I should stop you
eres amigo y ya has dicho que te pare
bad why continue Kevin you have sent me
mal para que seguir Kevin me has mandado
You have sent me so much text
muchísimo texto me has mandado muchísimo
text and I don't stay with
texto y no me quedo con
nothing about who I talk about, you don't have to be very
nada de quién hablo no hay que ser muy
smart I talk about delox delox to the
inteligente hablo de delox delox a los
friends are
amigos se les
defends them, defends them publicly
defiende se les defiende públicamente se
He defends them and doesn't interfere with them at all.
les defiende no se les mete un poco el
little finger to poke at the sore spot no
dedito para dar por culo en la llaga no
It is put in, a little salt is not added without
se mete no se echa un poco de sal sin
that seems to defend them
que parezca se les defiende
I've seen all this
yo me he visto todo este
Lore, you defend your people and if not, then
Lore a tu gente la defiendes y si no ya
you are not his people nor will you ever be
no eres su gente ni lo serás
never to your people
nunca a tu gente hay que
defend it until the end and when no longer
defenderla hasta el final y cuando ya no
you can defend him all worried
se le puede defender todos preocupados
Why did Dallas shout at Delox for the game?
porque Dallas grito a delox por el juego
Willy Rex's but Hey Dallas already us
de Willy Rex pero Oigan Dallas ya nos
filter that delox if he is boyfriend of
filtro que delox si es novio de
nimu but that's already chaba not a friend
nimu pero eso ya chaba no a un amigo lo
you listen and they told you that it is wrong s very
escuchas y te dijeron que está mal s muy
friend the other because he did not pay attention to the
amigo el otro porque no le hizo caso al
a topic that your friend masters because he never
tema que domina tu amigo porque nunca
were men I have my doubt that
fueron hombre Yo tengo mi duda de que de
of the friendship they had But what about me
de la amistad que tuvieran Pero qué me
You are saying that if the other is very
estás diciendo que si el otro es muy
friend you have to listen to him Yes or yes to
amigo le tienes que hacer caso Sí o sí a
see me
ver yo
I wouldn't say here like Fran No yes
tampoco diría aquí como como Fran No si
He is your friend, you go out and defend him, whatever it is.
es tu amigo sales Y lo defiendes sea lo
that it be
que sea
Okay, you know who your people are when
vale Sabes quién es tu gente cuando
you have the rope around your neck, I simply
tienes la soga al cuello yo simplemente
you go
vas
dodging you just go
esquivando simplemente vas
dodging you say Hey look if it's you
esquivando dices Oye mira si es Tu
colleague eh Yes no no
colega eh Si no no
but very bad. It seemed very bad to me.
pero muy mal A mí me ha parecido muy mal
what I have seen these two weeks and I have
lo que he visto estas dos semanas y he
been quiet eh Until today I have been
estado callado eh Hasta hoy he estado
silent until
callado hasta
today and I tell you I tell my friends
hoy y te digo os digo a los amigos se
defends them
les defiende
These weeks have been like this for me.
a mí estas semanas me han estado Que si
Dalas that yes
Dalas que si
Dalas is that I don't care Dalas tomorrow
Dalas es que me da igual Dalas mañana se
take a plane you are invited to my house
coge un avión está invitado en mi casa
delo No, he's not my friend.
delo No no es mi amigo lo
I know Javi can come with his family
conozco Javi puede venir con su familia
when he feels like it Ah Es
cuando le salga de los [__] Ah Es
Marujo is a son of a [ __ ], a son of a [ __ ], everything
marujo es hijo [__] hijo [__] todo lo
You can come whenever you want, Pablo
que quieras puede venir cuando sea Pablo
You can come whenever you want Cristina can
puede venir cuando sea Cristina puede
come when
venir cuando
I'm going to be them
sea los voy a
defend with everything you have with everything you have
defender con todo lo que tenga con todo
which
lo que
have Why your people
tenga Por qué a tu gente la
You defend your people, there is no
defiendes la defiendes a tu gente no hay
more and when someone enters your
más y cuando alguien entra en tu
circle you have to break your face for
círculo te tienes que romper la cara por
that person because that person
esa persona porque esa persona se
will break your face for
romperá la cara por
you are like that don't betray the worst is the
ti es así no traiciones lo peor es la
Damn, I still have doubts about what he did.
[__] a mí me queda la duda lo que hizo
delox is actually an attack or was it a
delox es en realidad un ataque o fue una
constructive criticism Anyway, I
crítica constructiva De todas formas me
The situation is very sad. Look, I think
da mucha pena la situación Mira yo creo
I want to think that it was not with bad intentions
quiero pensar que no lo no fue con mala
intention to attack him
intención de atacarlo
eh And that he found himself in a commitment in a
eh Y que se vio en un compromiso en una
situation in which I can see myself
tesitura en la que me puedo ver yo
many times when I get along with people and
muchas veces cuando me llevo con gente y
There is some gossip with them, not that many
hay algún salseo con ellos no que muchas
times man Well maybe when
veces hombre Pues a lo mejor cuando
When you are here it is dedicating yourself to
cuando estás aquí es dedicándote al
gossip and suddenly a person is involved
salseo y de repente está involucrado un
sauce someone with whom you
salseo a alguien con quien te
you wear you look a little in that in that
llevas te ves un poco en en esa en esa
confrontation no And then I think that
confrontación no Y entonces yo creo que
he saw himself as Caught saying [ __ ] yes
él se vio como Atrapado decir [__] si
I avoid the subject is worse Then in
esquivo el tema es peor Entonces en
part of it in defending it until the end and
parte lo en defender hasta el final y
sink next to the
hundirse junto al
fool You don't have to sink B It's
necio No te tienes por qué hundir B Es
I don't see Fran Cuesta going to
que yo no veo que Fran cuesta se vaya a
sink because he said
hundir porque haya dicho
This but come on neither Fran nor Aaron Mercury
esto pero vamos ni Fran ni Aaron Mercury
who is a friend of Dallas
que es amigo de Dallas
also not many people who get along with
también ni mucha gente que se lleva con
Dallas neither and they haven't said anything about it.
Dallas tampoco y no han dicho nada de
youtuber, that is, we are here
youtuber o sea es que estamos aquí
putting on the table
poniendo sobre la mesa
an option that is You have to talk and
un una opción que es Tienes que hablar y
you have to publicly denounce joining
tienes que denunciar públicamente unirte
to the burning or if
a la quema o si
no or else your image will be lost
no o si no tu imagen la undes
I don't think I'm even going to sink.
yo no creo que ni que me vaya a hundir
I have been commenting on the subject very much
yo que he estado comentando el tema muy
passing over, very tiptoeing over
por encima pasando Bueno muy de puntilla
No, I mean, I'm commenting on the topic almost
no O sea yo est comentando el tema casi
every day and all the things that have
todos los días y todas las cosas que han
I've been passing by and covering them but I think
ido pasando las ido cubriendo pero creo
that I have not attacked any of the
que no he atacado a ninguna de las
parts
partes
okay And I don't think that's it, let's see here there is
vale Y no creo que o sea a ver aquí hay
One thing that is Clara is worth it And it is something
una cosa que está Clara vale Y es algo
that people do not get involved in
que no se mete la gente en la
head is worth it
cabeza vale
eh Let's see if we understand this This is worth
eh A ver si lo entendemos Esto vale por
I really want them to have a lot
muchas ganas que tengan mucha
people within 4 days I believe within
gente dentro de 4 días yo creo dentro de
4 days, five more or less, maybe not
4 días cinco más o menos no a lo mejor
It has turned on a little more, I don't know how
se ha encendido un poco más no sé cómo
Reply to Dallas if he will answer later
contestar a Dallas si después contestará
delos again
delos otra vez
Okay
vale
but I think that in the end this topic
pero yo creo que que al final este tema
will pass and Dalas will continue with his life and
pasará y Dalas continuará con su vida y
with his millions in the bank
con sus millones en el banco
Okay, so you say that too.
vale o sea es que también yo dices tú
Damn, but Dallas had to
[__] pero es que el Dallas tenía que
having come
haber venido
and that is what I would have
e que estoy que es lo que yo hubiera
done eh that I told him here eh Well no
hecho eh que se lo dije aquí eh Bueno no
I know if I told him here or
sé si se lo dije aquí o
but d had to have come from another
pero d tenía que haber venido de otra
way without shouting without without without saying I don't know what
forma sin gritar sin sin utar no sé qué
They would have turned it around anyway, Black
le hubieran dado la vuelta igual Black
Boy yes millions Black Boy Dallas has
Boy sí millones Black Boy Dallas tiene
millions but I'm not referring to
millones pero no me estoy refiriendo a
whatever I may have gained from it
lo que haya podido ganar con la
cryptocurrency I'm referring to vi
criptomoneda me estoy refiriendo to vi
I think Lox wanted to finish off Dallas to
creo lox quiso rematar a Dallas para
protect your own image in front of others
proteger su propia imagen ante el resto
and it was no longer convenient for their friendship because
y ya no le convenía a su amistad por
fear of kul splashing everyone
miedo a kul le salpicar a todo alguien
should stop that war for the sake of
debería parar esa guerra por el bien de
both but for me I even
ambos pero es que para mí Yo hasta
Last night I thought this was
anoche yo me pensaba que esto estaba
stopped, so no one was going to
parado o sea que ya ni uno iba a
mention the other in fact I think that
mencionar al otro de hecho creo que
we read the tweets okay And I think deos
leimos los tweets vale Y creo que deos
Sanjo also said that the controversy here is not
también dijo sanjo aquí la polémica no
I don't know what it has been
sé no sé qué es lo que ha sido
I don't know, I don't know what he did to her
no sé no sé qué es lo que le habrá hecho
to delox suddenly today say the saying
a delox de repente hoy decir el decir
I'm going to post this and turn it on
voy a publicar esto y voy a encenderlo
again
otra vez
all delox shouldn't have said what he thought
todo delox no debió decir lo que pensaba
So Sam, well yes, he is your friend.
entonces Sam Pues si es si es su amigo
Not now if he is not your friend and you don't care
No ahora si no es su amigo y le da igual
Well yes, of course it is.
Pues sí claro que lo
tell everyone who is saying
diga se todos los que estáis diciendo
this suddenly all of you who are
esto de repente todos los que estáis
Saying this you would suddenly say
diciendo esto de repente diríais
openly what How that how but
abiertamente lo que Cómo que cómo pero
I get black with Vera's
de Vera yo me pongo negro con con los
kids who act like super
chiquillos que se ponen como super
offended my goodness Javi how are you
ofendidos madre mía Javi cómo estás
saying that deos shouldn't say it no
diciendo que deos no debería decirlo no
I shouldn't say it if you're a friend and
de no debería decirlo si vas de amigo y
You sleep with him and go out to dinner with him
duermes con él y te vas de cena con él
every night and you go out as a couple then
todas las noches y sales en pareja pues
No, of course not. Of course not.
no Claro que no Claro que
no, ...
no yo no yo no yo al si al hace algo
Well, there was surely no clear here.
pues seguramente No haba aquí claro No
clear Not clear
claro No claro
No but where where is your
No pero dónde dónde está vuestra
surprise your indignation your Oh
sorpresa vuestra indignación vuestra Ay
how how Where is it
cómo cómo Dónde está
that which is not it
eso que no lo
I understand, either he is your friend or he is not.
entiendo o sea o es tu amigo no lo es
no I mean I don't know no Ramón Today is
no O sea yo que sé no Ramón Hoy es
But Delox didn't criticize Dallas until
el pero delox no criticó a Dallas hasta
The video he made criticized the project
el video que le hizo criticó el proyecto
and the way they sold it as they did
y la forma de venderlo como hicieron
many who are with Dallas or rather
muchos que están con Dallas o sea de
I am telling you the truth and we have said it
verdad os estoy diciendo y hemos dicho
Here very clearly and I told him here as
Aquí bien claro y se lo dije aquí aas
when he went up that there shouldn't have been
cuando subió que no tenía que haber
brought out private things that this has not happened to me
sacado cosas privadas que esto no me ha
liked this than that but no
gustado que esto que lo otro pero no
We are not going to deny it either, how could it not be so?
vamos a negar tampoco cóm que no lo
criticized uncle did not say that he lied that is
criticó tío no dijo que mintió que es
that we have a double standard, uncle
que tenemos una doble vara de medí tío
How come I don't criticize him?
Cómo que no lo critico
[ __ ] betrayal you can have a
[__] traición tú puedes tener un
problem with a person you don't know
problema con una persona que no conoces
you may have a problem with someone
tú puedes tener un problema con alguien
who is over there but with a person
que está por allí pero con una persona
that is close to you, not [ __ ] it
que está cercana a ti no lo putamente
you betray, you don't betray a friend, no
traicionas no traicionas a un amigo no
you betray people in your [ __ ] environment no
traicionas a gente de tu [__] entorno no
it
lo
you do you don't do it one thing is to be a friend
haces no lo haces una cosa es ser amigo
and another pet ban eh tesa or that one
y otra mascota baneo eh tesa o sea ese
type of comment you already know where from
tipo de comentario ya sabéis De dónde
It comes from the channels that are being banned
viene de los canales que viene baneo de
true and then you hear that I would defend
verdad y luego escucháis que defendería
You see the elite criticizing each other in public or
veis a la élite criticarse en público o
They are silent but it is not the same thing, look
callan pero es que no es lo mismo mira
That's it, I've seen that example a
eso lo ese ese ejemplo lo he visto yo un
a lot to niik the one who says example many
montón a niik el que dice ejemplo muchos
Here if you arrive you can see your
aquí si llegan pueden llegar a ver a su
friend cheating on his girlfriend
amigo ponerle los cuernos a la novia
But since he is your friend, logically he doesn't.
pero como es tu amigo por lógica no lo
you're going to burn You can tell him that he is
vas a quemar Le puedes decir que está
bad but that's friendship and no
mal pero esa es la amistad y no
betray him by going to his girlfriend to tell her
traicionarlo al ir a la novia a contarle
esp let's see if we have seen later
esp vamos a ver si luego hemos visto a
other youtubers say they would protect
otros youtubers decir que protegerían a
another and it doesn't happen
otro y no pasa
nothing or rather but or complaining that one does not
nada o sea pero o quejarse de que uno no
defend you from the other, that is, we have seen it
te defienda al otro o sea lo hemos visto
a thousand times Really let's see and I
mil veces De verdad vamos a ver y me
They say a lot it is it is that Oh but then
dicen mucho es es Es eso Ay pero luego
They blame Ari, I don't know who, for
le echan en cara a no sé quién a Ari que
It has to be wet with cocu Ari is not
se tiene que mojar con cocu Ari no es
friend of
amiga de
Cocu neither sleeps with him nor eats with him nor
cocu ni duerme con él ni come con él ni
none of that Ari presents the evening and it was
nada de eso Ari presenta la velada y era
a news vendor of the evening and he doesn't know
un voceador de la velada y no se
They defend themselves because they don't know if they cover themselves up or
defienden porque y no se se se tapan o
no Or they don't speak out because they are friends
no O no se pronuncian porque sean amigos
or they don't do it to keep their position in
o no lo hacen por mantener el puesto en
the evening point Nothing happens also
la velada punto No pasa nada también lo
I see it also, I see it acceptable, eh, I have it
veo también lo veo aceptable eh lo he
said many times I understand Ari
dicho muchas veces yo entiendo a Ari
I understand Cristinini. Well, it seems to me that
entiendo a cristinini Bueno me parece lo
What do I think? But hey, it's work. Okay.
que me parece Pero bueno es trabajo Vale
but no it is not the
pero no no es lo
same It is not the same
mismo No es lo
same truth is that clear they go
mismo de verdad es que claro van
listening to little things, they are listening
escuchando cositas van escuchando
little things that they put in their heads are
cositas que les meten en la cabeza son
Mira Dalas kids don't want friends
chiquillos Mira Dalas no quiere amigos
They are pets But what pet
son mascotas Pero qué mascota
Aaron Mercury is a mascot
Aaron Mercury es una es una mascota ar
a mercury is not defending him
un mercuri no lo está defendiendo
He is not a kid who does not talk about
tampoco es un chaval que no habla de
gossip does not speak, does not take a position and
salseo no habla no se posiciona y
out and many more influence with which
fuera y muchos más influen con los que
HE
se
carries today is
lleva hoy es
Why do you repeat sleeping something happened that
el Por qué repites dormir algo pasó que
we don't know a good kiss, good, you already know
no sabemos un beso bueno bueno ya os lo
I will tell you when the time comes
contaré cuando llegue el momento
because he can be a [ __ ] son of a [ __ ]
porque puede ser un [__] hijo [__] eso
Okay, an easy example: Willy Vegeta
está bien Un ejemplo fácil Willy Vegeta
Well, I am very clear that
hombre pues yo tengo clarísimo que
Vegeta is not going to come out and criticize them.
Vegeta no va a salir a criticar los los
I have Willy's nft
nft de Willy lo tengo yo
very clear but a K traitor is so
clarísimo pero un traidor K sea tan
millionaire leaves him worse off out of necessity
millonario lo deja peor por necesidad
you have to get into these
tienes para meterte en estas
I wouldn't have gotten into any nonsense
gilipolleces yo que no me hubiera metido
neither well done nor badly done nor anything
ni bien hecho ni mal hecho ni nada
anapen with the money since we win and
anapen con los dineros ya que ganamos y
with how well we are working
con lo bien que se está trabajando
creating
creando
content for what For what for
contenido para qué Para qué para
what a
qué un
opportunist, those are very bad values
oportunista eso son valores muy malos
Vegeta No, we're not going to see if you're
Vegeta No no vamos a ver se estáis
mistaken Vegeta is not Vegeta is not
equivocando Vegeta no es Vegeta No es
no
que no
e Vegeta It's not that they are not pronounced
e Vegeta No es que no se pronuncias
About NFTs Vegeta defended NFTs
sobre los nft Vegeta defendió los nft
Vegeta defended them there is a clip of
Vegeta los defendió hay un clip de
Vegeta that he says people believe he is
Vegeta que él dice la gente que se cree
that everything that is related to the
que todo lo que esté relacionado con los
Christs are scams I don't know what
cristos son estafas no sé qué
Okay, they can go together or separately.
vale que pueden ir Unidos o separados
but it is
pero es
So and I repeat, you can give me all the
así y repito Me podéis poner todos los
You can send me tweets from all the networks
tweets me podéis poner tod las redes
social you can fill my channels with
sociales me podéis llenar los canales de
[ __ ], I'm going to take my people
[__] yo a mi gente la voy a
defend but Vegeta is not me
defender pero no Vegeta me está
asking Elena Vegeta criticized in her
preguntando Elena Vegeta criticó en su
day Willy re no no no no defended him
día Willy re no no no no lo defendió
Let's see Vegeta what
vamos a ver Vegeta lo
defended I am with Fran cuesta la
defendió estoy con Fran cuesta la
friendship is respected
amistad se respeta
Welcome, I would have to look for it but
bienvenido tendría que buscarlo pero
Vegeta does it
Vegeta lo
He defended but he was playing, it seems to me that
defendió pero era jugando me suena que
was playing to see if this philosophy of
era jugando a ver si esto filosofía de
life forms relationship explained in a
vida forma relación explicó en un
direct Why does he dislike her so much? Not me.
directo Por qué le cae tan mal No a mí
It sounds familiar to me Vegeta acted like wine Ah what
me suena Vegeta hizo como vino Ah que
Vegeta also released NFT Look Vegeta
Vegeta también sacó nft Mira Vegeta
defend Willy re Mira la salsería by
defiende a Willy re Mira la salsería por
the nft is worth it, I mean it sounds to me like it was a
los nft vale o sea me suena que era un
cli in which I was talking about such
cli en el que estaba hablando de de tal
if it is that but if it is that it is normal but
si es que pero si es que es normal pero
If it's normal, man, let's see.
si es que es normal tío a ver es
normal because it would be your thought and not
normal porque sería su pensamiento y no
He thinks that what his friend did was nothing.
piensa que su amigo lo que hizo fue nada
Bad, I don't know, it's just that it doesn't have anything either.
malo no sé es que tampoco tiene nada
Well, look at whoever sits, whoever sits
Pues mira el que sienta el que se sienta
scammed by Dallas to report it and
estafado por Dallas que lo denuncie y
Let's see if that was illegal or not.
que se vea Si eso eh ha sido ilegal o no
It has been illegal, that is, something else no no
ha sido ilegal es que otra cosa no no
There's no more Javi, I've been here for a long time.
hay no hay más Javi llevo mucho tiempo
with you and I think you're wrong this time
contigo y creo que esta vez te equivocas
It is being very unfair to
se está siendo muy Injusto con
delox Well, I know about some things.
delox Bueno pues yo en algunas cosas
I think I understand one and the other
pienso que entiendo a uno y en otras
things I understand the other
cosas entiendo al otro
I'm not even 100% sure that all of them
no estoy ni al 100% con que todo uno de
both have done everything right nor that
los dos ha hecho todo bien ni que al
100% that the other has done everything right in
100% que el otro ha hecho todo bien en
some things I am with one and in others
algunas cosas estoy con uno y en otras
things I am with the other is my opinion is
cosas estoy con el otro es mi opinión es
my opinion if you have another Well very
mi opinión si tú tienes otra Pues muy
well thanks for the super
bien gracias por el super
chat because he's like a gypsy patriarch
chat porque sea como un patriarca gitano
of
de
I can't say my people I can say my
no puedo decir mi gente puedo decir mi
environment I can say my friends I can
entorno puedo decir mis amigos puedo
say my acquaintances can be can
decir mis conocidos puede ser puede
tell people that I want Yes I do
decir la gente que yo quiero Sí yo
I understand both things, eh, that is, me
entiendo las dos cosas eh o sea yo
I understand both things, I understand Delo
entiendo las dos cosas entiendo a delo
with which you feel the need to
con que se sienta con la necesidad de
to speak out on the issue so that it is not
pronunciarse sobre el tema para que no
They tell him, "Oh, shut up, you're not telling the truth."
le digan Ay te callas no dices la verdad
I understand it, okay, because in the end you have
lo entiendo vale porque al final tienes
a channel of this and I also understand the
un canal de esto y entiendo también al
another who feels that his friend has
otro que sienta que su amigo pues ha
thrown poop at his
tirado caca a su
project and the people around me are
proyecto y la gente de mi entorno es
people that I
gente que yo
I want the rest I can have friends
quiero el resto puedo tener amigos
acquaintances I have many friends and many
conocidos tengo muchos amigos y muchos
acquaintances who are
conocidos que están
there but people that I appreciate are the
ahí pero gente a la que yo aprecio es la
people who come to my house if you want
gente que viene a mi casa si queréis
knowing who I appreciate in this life is
saber quién yo aprecio en esta vida es
people who come to me
gente que viene a mi
David's house was very long ago
casa David estuvo hace muy
you saw little that those of SS connection
poquito viste que los de SS connection
They just said that you will enter
dijeron acaban de decir que entrarás en
Cana while they have to answer
Cana mientras que tengan para responder
then to everything they are saying about
luego a todo lo que están diciendo de
[ __ ] let them say whatever they want while
[__] que digan lo que quieran mientras
that they have to respond, let's go now
que tengan que para responder vamos ya
No, it's just that I don't know what they say that's new.
no ya es que ya lo que digan nuevo no sé
nor if I would add it the other day
ni si lo añadiría ya el otro día se
They dispatched well, her daughter returns to
despacharon bien su hija se vuelve a
work here now then those will come
trabajar aquí ahora luego vendrán Esos
They are the same ones who then do not open
son los mismos que luego no abren al
postman I don't know what I don't know how much uncle
cartero no sé qué no sé cuánto tío
still the demands that I put still
todavía las demandas que puse todavía
I'm busy with two of the lawsuits that
estoy liado con dos de las demandas que
I posted in December that I posted a YouTuber
puse en diciembre que puse a un youtuber
and a youtuber is still in the
y a una youtuber todavía están en el
same plan a lot of hit and both had
mismo plan mucho golpe y ambos tuvieron
one thing in common I have been against
una cosa en común Yo he estado en contra
of my friends and I tell them to their faces
de mis amigos y se los digo en la cara
I do not defend them but because of the appreciation that
no los defiendo pero por el aprecio que
I have them, I do not expose them to the world.
les tengo no expongo al mundo sus
errors but it also depends on A
errores pero es que también depende A
That's what I mean by the elite never
eso me refiero con la élite nunca
We will see Vegeta criticize Willy nor
veremos a Vegeta criticar a Willy ni
much less will we see the masses denounce
mucho menos veremos a las masas funar a
Vegeta for not criticizing
Vegeta por no criticar a
Willy Look the other day for example the
Willy Mira el otro día por ejemplo el
another day for example
otro día por ejemplo
on visit I don't know Christopher But look
en visita No lo sé Christopher Pero mira
both demands had a point in
ambas demandas tuvieron un un punto en
common and that is that both people told me
común y es que ambas personas me dijeron
m both people told me come
m ambas personas me dijeron venga
demand demand I don't know what's coming demand
demanda demanda no sé qué venga demanda
And now not the
Y ahora no la
They take us for approximately six months
cogen llevamos se meses aproximadamente
I filed the lawsuits and I still don't have them.
que puse las demandas y todavía no tengo
nor the response of two of them
ni la respuesta de de de dos de ellas
another one that I put a month and a half ago
otra que la puse hace un mes y medio dos
I don't know, I imagine that it is the wax that
no sé yo me imagino que s la cerá el que
be but but such And those people then
sea pero pero tal Y eso esa gente pues
I see myself that they will be among those who
me veo yo que serán de los que
They will try to do the impossible so that
intentarán hacer lo imposible para que
no but of course we go and no
no pero por supuestísimo vamos y no
I have no hurry and no problem
tengo ninguna prisa ni ningún problema
In me, for example, the other day when
em yo por ejemplo el otro día cuando
dala went up here okay
dala subió aquí vale
I told him what I was not in agreement with
em yo le dije en lo que no estaba de
I agree, no way, I don't think I see
acuerdo no [__] Me parece que no veo
the way to justify that you have taken out
la forma de justificar que hayas sacado
It's private that you said this
esto privado que hayas dicho esto
I think there shouldn't be any private here
privado creo que aquí no tenía que haber
entered
entrado
[Music]
[Música]
HM but I think that what I told him was that
HM pero creo que que decirle eso que era
My opinion is not to burn it, it is not the same
mi opinión no es quemarlo no es lo mismo
you understand me, I don't know what I'm talking about
me entiendes no s lo bro
Now here come the people I appreciate
Ahora aquí viene la gente que yo aprecio
that I consider Hello again people who
que yo considero Hola de nuevo gente que
It brings me something in life. Hello from
me aporta en la vida Hola de
new people who contribute to me And for that
nuevo gente que me aporta Y por esa
People, I break my balls because I know
gente yo me rompo los [__] porque sé
that at a given moment they would do it
que en un momento dado ellos lo harían
for me and I tell you this because I have
por mí y os lo digo porque yo me he
left very alone at a given moment
quedado muy solo en un momento dado de
my life in two I have become more alone
mi vida en dos Me he quedado más solo
that one and there is nothing worse than the
que la una y no hay cosa peor que la
betrayal and I tell you that they have me
traición y os digo a mí me han
betrayed the people I
traicionado las personas que yo
I would never have thought that they could
jamás Hubiera pensado que me podían
betray and I tell you but but how
traicionar y os lo digo pero pero como
I tell you as I tell you
os lo digo como os lo
I say and when I see it when I see it
digo y cuando yo lo veo cuando yo veo
that when I see that these have happened
eso cuando yo veo que ha pasado estas
two
dos
weeks that everyone was there to see
semanas que estaba todo el mundo a ver
If he could beat Dallas, he wouldn't beat Dallas.
si podía machacar a Dallas a Dallas no
You can crush him, you don't understand. Ah
le podéis machacar no lo entendéis Ah
okay this This is what I have been given
vale esto Esto es lo que se me ha
forgot to comment before, dude
olvidado comentar antes tío
Hey, you think they're going to Dallas?
eh ustedes creen que al Dallas eh lo van
to crush what they tell him
a machacar que le digan
scammer already already just to save
estafador ya ya simplemente por ahorrar
effort or rather outside the gossip
esfuerzo o sea fuera parte del salseo
the gossip videos that can be released
los vídeos de salseo que se puedan sacar
of
de
the more you think it can affect him than
más creéis que le puede afectar que le
Say you're a scammer, I don't envy your discomfort
digan estafador no envidio tu incómoda
situation of being in the middle of war
situación de estar en medio de la guerra
and support and understand both but it is that
y apoyar y entender a ambos pero es que
I am not in the middle of any war
yo no estoy en medio de ninguna guerra s
that has nothing to do with me happened
que conmigo no tiene nada que ver pasó
Here on the channel is the only thing I have
aquí en el canal es lo único que tengo
I have to see what happened here on the channel and
yo que ver que pasó aquí en el canal y
period but I'm in the middle, I'm not
punto pero yo que medio estoy yo yo no
I'm in the middle of
estoy en medio de
none are daras with delox no one is
ninguno son daras con delox nadie está
in the middle it is not in the middle lysis is not
en medio no está en medio lisis no está
in the middle nmo is not in the middle none of
en medio nmo no está en medio ninguno de
people or something else that
las personas o sea punto otra cosa que
They want to put me in because there are people
me quieran meter a mí porque haya gente
that I have to fight too but
que tenga que yo me pelee también pero
that I pass 3
que yo paso 3
kil It is that here that I see that can
kil Es que aquí el que yo veo que pueda
to be more harmed is e
salir más perjudicado es e
delox because that's the one they're going to have
delox porque es el que le van va a tener
more new problems more new
más nuevos problemas más nuevas
controversies in Dallas already at this point yes
polémicas al Dallas ya a est altura sí
they have told him everything
le han dicho de todo
abuser eh rapist abuser who
maltratador eh violador abusador que le
say scammer, it's no, I mean yes
digan estafador ya es la no O sea si
They are all the time
están Todo el tiempo
Of course if they are all there, imagine if
Claro si están tod es que imagínate si
Look, I'm going to show you something.
están Mira os voy a enseñar una cosa
Okay Look Listen To This
Vale Mira Escuchar Esto
yes a child of this this this does it a
sí un niño de esto esto esto lo hace una
A person in their 30s, well, that's how they carry on.
persona de 30 y tanto pues así llevan
all day this is a person of 30 and
todo el días esto es una persona de 30 y
so many a creature and says you are
tantos una criatura y dice eres
oliveira, well, it's like when they come to
oliveira pues es como cuando vienen a
insult me ​​do you think I'm going to
insultarme a mí creéis que yo me voy a
put with 40 sticks Ah such Look at my
poner con 40 palos Ah tal Mira mi
My opinion is that I am a bit like Elena
opinión mea ser un poco como Elena como
Fran as such you know well how they get
Fran como tal sabes Bueno cómo consiguen
your number is my number now
tu número pues está mi número ahora
same in clip of millions of
mismo en clip de millones de
visits
visitas
you know dog dog dog Ah dog dog d
sabes perro perro perro Ah perro perro d
He's got you by the balls and now it's
te tiene agarrados los huevos y ahora es
these people
esto gente
so you
así te
I say Dallas is the [ __ ] devil of
digo Dallas es el [__] [__] de
internet you can't crush the devil
internet tú no puedes machacar al [__]
you can kick an angel
tú le puedes pegar una patada a un ángel
and you come out crying to the devil
y te sale llorando tú al Al [__] le
you hit a host and it comes back with more
metes una [__] y viene con más
fire but the devil we can't
fuego pero el [__] no nos podemos
forget that he is an Angel too
olvidar que es un Ángel también
and what I have seen is very very screwed up and
y lo que yo he visto es muy muy [__] y
They have been quiet and have been there for me
han dado callado y me han estado ahí
clicking I have said nothing until today I
pinchando me he dicho nada hasta hoy yo
I think I've made it clear who's there
creo que lo he dejado claro quién está
in my environment And why there you have the
en mi entorno Y por qué ahí tené la
Simply if you want to know who is there
Simplemente si queréis saber quién está
in my environment look at the people who come
en mi entorno mirar la gente que viene
to the
al
sanctuary to my house and look at the people who
santuario a mi casa y mirar la gente que
doesn't come to me
no viene a mi
home and there I will discover Who is my
casa y ahí descubriré Quién es mi
environment there it is
entorno ahí lo
you discover and one of the values
descubrís y una uno de los valores
because they will surely get some clip from here
porque de aquí sacarán algún clip seguro
that appears but churra changes the number
que aparece pero churra cambia el número
Don't let them bother you anymore.
No dejes que te sigan molestando los
malitos is the number of the
malitos es el número del
Curro people do not want to provoke Javi
curro gente no quieran provocar que Javi
fight with Dallas or Delox for
se pelee con Dallas ni con delox por
much than any of the last two
mucho que alguno de los últimos dos les
may fall ill
pueda caer mal
what do you
qué te
I say I'm not going to fight with any of them
digo no me voy a pelear con ninguno de
both are valid even though it has
los dos vale a pesar de que tenga
differences in this controversy of
diferencias en esta polémica de
opinions with some of the two
opiniones con algunos de los con los dos
surely at some points
seguramente en algunos puntos
eh with with the two surely in
eh con con los dos seguramente en
some bu points and I think that during
algunos puntos bu y creo que durante
We have been seeing all this controversy
toda esta polémica hemos ido viendo
several points in the
varios puntos en los
but I'm not going to fight to see what's going on
que pero no me voy a pelear a ver que no
I am disrespectful if suddenly tomorrow
me falta el respeto si de repente mañana
or next week delox appears in
o la semana que viene delox aparece en
The GPA Channel making me green
el Canal de gpa poniéndome verde a mí
man I would be disappointed one
hombre me decepcionaría una
plus and one of the values ​​because of
más y una uno de los valores porque de
They will surely release some clip here
aquí sacarán algún clip seguro que
The bastard from Cotilla appears
aparece el el cabrón del del Cotilla del
Javi, I'm going to [ __ ] off, man.
Javi yo está a tomar por culo ya tío
but they just keep on keep on keep on
pero es que no paran de no paran de
give me my uncle Call Dallas scammer
darme a mí tío Llamar a Dallas estafador
It is the easiest lawsuit to win
es la demanda más fácil de ganar de
all because there the other has to
todas porque ya ahí el otro tiene que
try Yes or yes because he says so and that's it
probar Sí o sí porque lo dice y se acaba
he
el
show but I didn't understand if you said
show pero no he entendido si has dicho
that in favor of Dallas or in favor of the one who
eso a favor de Dallas o al favor del que
I know it
se lo
call But how come
llame Pero cómo que por
Gossip but if it is that it is already there
Cotilla pero si es que ya est está la
Damn, man, in the end they are getting me
[__] tío si es que al final me se están
everyone messing with me, man, everyone
todos metiendo conmigo tío todo el mundo
got into a cone
metiose cono
Fran, you don't have to defend your friends
el Fran no hay que defender a los amigos
I don't burn my friend Javi son of a [ __ ]
yo en amigo no lo quemo Javi hijo de
[ __ ]
[__]
Gossip is worth it. No man, the delox, the delox in
Cotilla vale No tío el delox el delox en
Twitter tomorrow I'm going to the Javi chat
Twitter mañana voy a la tertulia Javi
Haha literally eh
Jaja literal eh
Literally Javi in ​​this conflict is like
literal Javi en este conflicto está como
The South in the t War is not part of the
el sur en la t War no es parte del
conflict but he always gets XD
conflicto pero siempre le cae XD un
a little bit there, yes, a little bit
poquillo un poquillo por ahí sí un
a little bit there
poquillo por ahí
yes a little bit a little bit there I don't
sí un poquillo un poquillo por ahí no me
the position of the
parece poco inteligente la postura del
Shur, I also tell you, eh, there isn't always
shur también te digo eh No siempre hay
that try to stand out and be the child
que intentar destacar Y ser el el niño
from the baptism of the bride of the
del bautizo la novia de la
wedding put that put that delox on Twitter
boda puso eso puso eso delox en Twitter
to announce the gathering and Uncle Shur
para anunciar la tertulia y el tío shur
She shares it and says I'm going to the gathering.
la comparte dice voy a la tertulia el
Monday with Uncle Shur and his friends Javi
lunes con el tío shur y sus amigos Javi
Haha Don't put yourself
Jaja No te pongas
jealous Well you know that you were invited to the
celoso Pues sabes que te invitaron a la
But I have not done that
tertulia Pero es que yo eso no lo he
I haven't heard that, no
escuchado yo eso no lo he escuchado no
I believe it. The truth is I don't believe it because I believe
lo creo La verdad no lo creo porque creo
that tomorrow people with whom I have
que mañana van gente con las que he
had not let's actually think in fact
tenido no vamos de hecho creo de hecho
The stutterer doesn't like me very much.
el tartaja no me no me quiere mucho
Neither Gibel nor the own
Tampoco gibel tampoco los propios
protagonists don't like me much if you
protagonistas no me quieren mucho si te
They invited Gibel himself, but
invitaron el propio gibel hombre pero
Gubel what you have to do is
gubel lo que tiene que hacer es
invite me to a cachopo, not to the gathering
invitarme un cachopo no a la tertulia
Let's go for a cachopo, Unc Chopo the gibel
vamos un cachopo unc Chopo el gibel lo
that what you should do is pay me
que lo que tendría que hacer es pagarme
the letter of the car of this month well no
la letra del coche de este mes bueno no
I have the car mortgage paid off
el coche lo tengo pagado la hipoteca
From here you can tell him
desde aquí ya se lo podéis decir
Hey, from here you can tell him.
eh desde aquí ya se lo podéis decir eh
that what I should do is
que gu lo que tendría que hacer es
pay me the little bill for the house this
pagarme la letrita de la casa este
month and take clips of something from here banana
mes y saca clips de algo de aquí guineo
100 minimum one [ __ ] one [ __ ] 100 gubel
100 mínimo una [__] una [__] 100 gubel
He was 5 hours live with me
estuvo 5 horas en directo con mi directo
I'm seeing him but as if he were someone
em viéndolo pero como si fuera alguien
with the pirate Plus channel or so
con el canal Plus pirata o sea así
eh, I mean, it literally aired at 5 or 6
eh o sea literalmente emitió las 5 o 6
hours of live when it started
horas de directo la cuando empezó La
Movida issued them quietly with the
Movida las emitió tranquilamente el con
a corner to be yuki
una esquina estar yuki
ok, calm down
vale tranquilito
calm down, calm down, putting on a smile
tranquilito tranquilito poniendo carit
and but he won a eh he won a lot of money
y pero ganó una eh Gan Una pasta
eh but I'm going to put a
eh pero le voy a meter un
strike for the kids who watch Javi
strike para los chavales que vean Javi
marujita No, but I'm always here
marujita Ja no pero que siempre estoy
catching these I never betrayed
pillando yo de estos no traicioné nunca
I betrayed for nothing in the world nor for
traicioné por nada del mundo ni por
money neither for an aunt nor for a
dinero ni por una tía ni por ni por un
uncle not for being more important nor Hey
tío ni por ser más importante ni Oye
But seriously, it is true that the
pero fuera bromas si es cierto que del
They invited you to the south but well no
sur yel te invitaron pero bueno no
you want to go
quieres ir se
understand I appreciate it very much
entiende Yo lo agradezco mucho la
invitation really me while to
invitación de verdad yo mientras que a
not me
mí no
insult me ​​and throw me at me I thank you
me insulten y me tiren a mí Le agradezco
the same as the invitation
igual la invitación
Hey, let's go, I don't have any with Uncle Sh.
eh vamos yo con el tío sh no tengo
no problem doing anything for
ningún problema de hacer nada por
selfishness no
egoísmo no
I betrayed you because that will come back to haunt you.
traicioné porque eso os va a volver a
you 10 times more the worst is the [ __ ]
vosotros 10 veces más lo peor es la [__]
Betrayal is the worst because it hurts a lot
traición es lo peor porque duele mucho
but it turns against you
pero es que se te vuelve en contra se te
It turns against you, I tell you, you can
vuelve en contra ya os digo Tú puedes
have a fight with a person who doesn't
tener una pelea con una persona que no
you know that it has no relation and you can
conoces que no tiene relación y puedes
have a fight the other day they fought
tener una pelea el otro día se pelearon
Cristina and Pablo there that I had to there
Cristina y Pablo ahí que yo tuve que ahí
be there then and then in 10 minutes
estar luego ahí y luego a los 10 minutos
They were already laughing their heads off
estaban ya cagándose de la risa te
you can hit with a normal friend
puedes pegar con un amigo normal te
you can get angry you can get pissed off
puedes enfadar te puedes cabrear
but then to that friend or that friend the
pero luego a ese amigo o a esa amiga la
you pamper him you pamper him you are careful you are with
mimas lo mimas tienes cuidado estás con
them and you do not betray them, you do not betray them
ellos y no los traicionas no los
You betray and you see that they do wrong things
traicionas Y ves que hacen cosas mal
like when Pablo gets into a bad mood and
como cuando Pablo se pone mala [__] y
start how are you And we send you a message
empieza qué tal Y le mandamos un mensaje
by private trunk that you are
por privado tronco que se te está
going and then in private you tell him "trunk"
yendo y luego en privado le dices tronco
that you are losing your mind and
que se te está yendo la cabeza y te
It's a laugh but you don't betray him because
descojona pero no lo traicionas porque
He is your friend because he is your environment because
es tu amigo porque es tu entorno porque
are people who
es gente que
You want people who have earned it and you
quieres gente que se lo ha ganado y tú
you've earned it, don't betray it, no
te lo has ganado no lo traicionas no
I betrayed wait at the end don't go for
traicioné esperad al final no vayáis por
the headline, don't go by the headline
el titular no vayáis por el titular
never never the headlines today is
nunca nunca los titulares hoy en día es
what those who called themselves have created
lo que han creado los los que llamaba
before
antes
progress the headlines when you
progres los titulares cuando vosotros
You see a video of Javi and it says
veis un vídeo de de Javi y pone
crushed
machacado
humiliated desperate They are headlines for
humillado desesperado Son titulares para
that you
que te
put what the bud is inside you
metas lo el cogollo está dentro vosotros
You see headlines and you see tweets and you see boom
veis titulares y veis tweet y veis pum
This week it was like Cristina had
esta semana era como que Cristina había
crushed I don't know how many girls and
machacado a no sé cuántas niñas y se
they had committed suicide and I don't know how much in the end
habían suicidado y no sé cuánto al final
What they wanted was money like everyone else
lo que querían era dinero como todo el
world is trying to get money out already
mundo está intentando sacar dinero ya se
You'll see all that when you see what happened in Dallas.
verá todo eso cuando veis lo de Dallas
Dallas is a scammer, I don't know what clear
Dallas es un estafador no sé qué claro
He wanted to get rich but not to be rich
se quería hacer rico pero si ser rico
great truth Frank, friends tell each other
gran verdad Frank los amigos se cuentan
with one hand we love you very much
con una mano te queremos muchísimo
Dallas is a cheapskate and doesn't spend because
Dallas es un tacaño y no gasta porque
wants to do a [ __ ]
quiere hacer un [__]
laboratory but it is rich but it is a
laboratorio pero es rico pero es un
cheapskate 10 years to buy a phone
tacaño 10 años comprarse un teléfono
new instead of getting a visa
nuevo en vez de hacerme un visum al
visa number a certain
número del visum un tal
Hugo has asked me for money through Bizum
Hugo me ha pedido dinero por bizum
It's just that it's not paid, man, or whatever.
es que no está pagado tío o sea lo que
I do here it is not paid it is not
yo hago aquí no está pagado no está
paid is not
pagado no está
paid no no no no it's not paid Hugo the
pagado no no no no está pagado Hugo la
[ __ ] I mean you have to pay me money
[__] O sea me tiene que pagar dinero
gibel has to pay me money gibel and
gibel me tiene que pagar dinero gibel y
The turkey asks me for money, I haven't gotten into it
el pavo me pide dinero no me he metido a
see how much has
ver cuánto ha
asked for that, that's why he saves and that's why he has
pedido por eso ahorra y por eso tiene
money doesn't need that money
dinero no necesita ese dinero
but not Dalas Dalas How bad what
pero no Dalas Dalas Qué malo qué
Bad why Because he always tries
malo por qué Porque siempre intenta
things
cosas
always try different things
diferentes siempre intenta cosas
different
diferentes
he always did that [ __ ] stardeos, let's see
siempre hizo el [__] stardeos ese a ver
if you start it again because
si lo pone en marcha otra vez porque
just to piss me off I'm going to
solo por tocar los [__] me voy a
put them to do live shows at stardeos or
poner a hacer directos en stardeos o
put videos to watch Fran would be Fran would be
poner vídeos a ver Fran sería Fran sería
the profile eh Fran would be the profile eh
el perfil eh Fran sería el perfil eh
Fran would be the profile to play the
Fran sería el perfil por tocar los
eggs
huevos
Why Because they are people who do things and
Por qué Porque es gente que hace cosas y
I feel very identified with that
yo me siento muy identificado con esa
people because they are different people you know
gente porque es gente diferente sabéis
why many of you are watching me now
por qué muchos me estáis viendo ahora
because I am different I am the uncle of the
porque soy diferente soy el tío de los
bugs after Félix Rod de la Fuente
bichos después de Félix Rod de la Fuente
there was no bug guy in Spain
no hubo un tío de los bichos en España
There were incredible biologists there were
hubo biólogos increíbles hubo
amazing presenters H but there weren't any
presentadores increíbles H pero no hubo
A charismatic guy pisses off the progressives
un tío carismático le jode a los progres
Yes, it pisses off these morons, yes, that's right.
sí le jode a estos subnormales sí de que
I have a charisma, well, okay, well, or me
yo tengo un carisma pues Vale pues o yo
that I know or maybe I had
que sé o a lo mejor tuve
luck but people who try things
suerte pero la gente que intenta cosas
different many times it sticks
diferentes muchas veces se pega la
host and the only way to do the
[__] y la única manera de hacer las
good things is to get into it
cosas bien es meterte
holy [ __ ] the best thing that can happen to you
hostias lo mejor que te puede pasar en
Life is about getting hit and
la vida es que te peguen hostias y que
you fall like Dallas now or like it does
te caigas como ahora Dallas o como hace
5 years or three or two that you hit the
5 años o tres o dos que te pegues la
[ __ ] why do you get up if you are
[__] porque te levantas si eres
truly a champion if you are truly
realmente un campeón si eres realmente
a fighter guy if you are a guy who
un tío luchador si eres un tío que
you are worth it
mereces la pena te
you get up and keep going and you get up and keep going
levantas y sigues y te levantas y sigues
and you fall again and you get up and
y te caes otra vez y te levantas y
you continue and those of us who have succeeded and I say
sigues y los que hemos triunfado y digo
those of us who have succeeded because I
los que hemos triunfado porque yo
I have succeeded in life, I have succeeded in
triunfado en la vida yo he triunfado en
life you know why Because I have
la vida sabes por qué Porque tengo
children I have children who are growing up
hijos tengo hijos que están creciendo
who are already beginning their life
que están ya empezando su vida
That's it, I don't have to put up with a woman.
Ya está no tengo que aguantar una mujer
is
es
say I have my bed here I don't have to
decir tengo mi cama aquí no tengo que
put up with a woman
aguantar una mujer
Eh obviously I have women in my life
Eh obviamente tengo mujeres en mi vida
that I adore that I want
que yo adoro que yo quiero
a lot but I don't have to have that
muchísimo pero no tengo que tener eso de
every day put up with a no pu no no
todos los días aguantar una no pu no no
for me for other people they love it but
para mí para otra gente le encanta pero
I am free in that Franco
soy libre en ese Franco
Franco is with human beings no
Franco está con los seres humanos no
I want women in my life, I don't have to
quiero mujeres en mi vida no tengo que
put up with women I have my bed in this
aguantar mujeres tengo mi cama en este
sanctuary container in these 800
contenedor del santuario en estas 800
hectares that I bought in
hectáreas que me he comprado en
Thailand in the [ __ ] ass of the world but
Tailandia en el [__] culo del mundo pero
literally no one touches me
de manera literal que nadie me toque que
nobody coughs at me
nadie me tose
Hey Pedro Sánchez, I [ __ ] on your dead.
eh Pedro Sánchez Me cago en tus muertos
little princess that you suck Fran with the
princesita que la chupas Fran con los
animals What's wrong with you What's wrong with you my
animales Qué te pasa Qué te pasa mi
Asian cow
vaquita asiática
dwarf, do you want more balls? take them?
enanita quieres más bolitas toma te las
macho yo Oh oh
machico yo Ay ay
There is a living sense in a sanctuary I have
ay sentido vivo en un santuario he
I have triumphed, I live in nature
triunfado vivo en la naturaleza he
successful I don't have a [ __ ] penny Well yes
triunfado no tengo un [__] duro Pues sí
I walk all day. Well, that's it today.
ando todo el día Pues eso eh hoy le
I told Paloma to see if I can get paid now.
decía a Paloma que a ver si cobro ya de
this thing so I can pay him and such and
esta cosa para poder pagarle Y tal y
which is why I walk like an ass every day
cual porque ando como el culo todos los
days but there is food for the animals
días pero hay comida para los animales
there is food for us there is such
hay comida para nosotros hay tal
Yes I have
Sí he
triumphed and it is already clear that the day that
triunfado y ya está claro que el día que
I'm going to die. This is going to continue now, yes.
yo me muera Esto va a seguir ahora sí
it is clear
está claro
This is going to continue And that's what I
ya Esto va a seguir Y eso es lo que me
I like that I have succeeded after
gusta a mí que he triunfado después de
I'm going to keep getting hit a lot.
muchas hostias me voy a seguir pegando
hosts every day right now in
hostias todos los días ahora mismo en
YouTube for example videos like
YouTube por ejemplo los vídeos como
I am penalized and penalized because yes
estoy penalizado y penalizado porque si
I fail one day such I don't know what I don't know how much
fallo un día tal no sé qué no sé cuánto
the videos are not what I want and what I want
los vídeos no me están lo que y lo que
I
yo
I need the members have gone down. Well
necesito los miembros han bajado Pues
because there will be a crisis or because I will do it
porque habrá crisis o porque lo haré
worse Then I'm going through times
peor Entonces estoy pasando tiempos
screwed with money yes I want everyone
jodidos de dinero sí ya quiero a todo el
world by becoming a member right now
mundo haciéndose miembro ahora mismo del
I want to go to the Franco Channel right now.
canal de francoa ya quiero ahora mismo a
everyone look I'm a member okay or
todo el mundo Mira yo soy miembro vale o
I already want everything, everything, everything, everything.
sea ya quiero a todo todo todo todo el
There is a member here, Frank, bastard.
que está aquí ha un miembro Frank cabrón
go up a little more in Frank costs without
sube algo más en Frank cuesta sin
filters host is true
filtros hostias es verdad
what the [ __ ] is this video uploaded here for?
para qué [__] sube Este vídeo aquí para
what the [ __ ] uploads this video
qué [__] sube Este vídeo
Here it is true it is true Fran had Fran
aquí es verdad es verdad Fran tenía Fran
cost without filter I made a couple of
cuesta sin filtro le hiz un par de
Turbo plan videos and
vídeos de Turbo plan y
that's why I do more Twitch that's why
fuera por eso hago más Twitch por eso
I try to do more things
hag intento hacer más cosas
because today I have had a day that I have
porque hoy he tenido un día que he
I've had to go to the bank, I've had to
tenido que ir a bancó he tenido que
to return we have had to do things
volver hemos tenido que hacer cosas
we had to record the video later
hemos tenido que grabar el vídeo luego
put it as it is you finish that if not
ponerlo tal cual terminas que si no
it appears that I know how much and you end up that
aparece que sé cuánto y y terminas que
You take a shower and say, well, I'm going to
te pegas una ducha y dices pues voy a
do a Twitch to see if I can get some
hacer un Twitch a ver si si saco unas
pious me
pías me
you understand So it's [ __ ] up Yes but I
entendéis Entonces es [__] Sí pero me
I fall and get up and there are more months
caigo y me levanto y hay meses más
[ __ ] up and less [ __ ] up months and there are
jodidos y meses menos jodidos y hay
times I have to take a plane
veces que me tengo que [__] un avión
to go to Spain and I take a plane that
para ir a España y me Cojo un avión que
It takes 26 hours because it is much more
tardo 26 horas Porque es mucho más
I do it cheaply if it is tacky It's not that
barato lo hago sí es de cutre No es que
I adapt, I adapt
me adapto me adapto
and I am very proud of
y estoy muy orgulloso de
and you know that the people who are in my
ello y sabes que la gente que está en mi
environment everyone is
entorno todo el mundo es
everyone is the same, they are people
igual todo el mundo es igual es gente
that falls and
que se cae y se
get up if you know Paul who
levanta si conocéis a Pablo que le
You know many people who have hit themselves
conocéis muchos se ha pegado hostias
Let's go and there's Cristina, you don't even know
vamos y ahí está Cristina ya ni os
I do have a story here in por
cuento sí que lo tengo por aquí en por
here for the No now in the sanctuary but
aquí por el No ahora en el santario pero
In this area Paloma is also the same.
por esta zona también Paloma igual
those people that you know about me
la gente esa que conocéis vosotros de mi
closest environment
entorno más cercano
Carolina, my children hit each other.
Carolina mis hijos se pegan hostias
every day and they have to get up
todos los días y se tienen que levantar
those people that I have
esa gente que yo tengo
close David who has hit himself
cercana David que se ha pegado hostias
30 times and look where they are now look
30 veces y mira dónde están ahora mira
Where is it again now where are they
Dónde está otra vez ahora dónde están
up there higher than the whole host
ahí arriba más arriba que la [__] toda
the
la
people who are in my environment are
gente que está en el entorno mío es
very similar people
gente muy parecida
Javi, you now those who did not know
Javi vosotros ahora los que no conocíais
to Javier before Javier again
a Javier antes Javier otra vez
uncle and I but he talks about herdal Get involved with
tío y yo pero habla de herdal Métete con
er dalala Mess with erdal with the delo
er dalala Métete con erdal con el delo
[ __ ] here comes here comes the most badass guy in the world
[__] ya va ya vaa el tío más cani del
world I saw Javi Maybe 8 years ago
mundo yo veía a Javi A lo mejor hace 8
years on a street and crossed the
años en una calle y cruzaba la
[Music]
[Música]
street First because he would tell me something and not
calle Primero porque me diría algo y no
it
lo
I would understand But because he was a very uncle
entendería Pero porque era un tío muy
cani But what does pum pum pum do?
cani Pero qué hace pum pum pum se lo
works whatever comes to mind Why Because
trabaja se lo ocurra Por qué Porque
He wants his [ __ ] family for me, that's what he wants.
quiere a su [__] familia para mí eso ha
said [ __ ] family has said [ __ ]
dicho [__] familia eh ha dicho [__]
family be careful what is happening to me
familia cuidado que me está
insulting is already a total gift a guy who
insultando ya es un don total un tío que
He wants his family and I tell you my my
quiere su familia y yo os digo mi mi
Javi's perception changed because of a lady
percepción de Javi cambió por una señora
in Seville who sat me at a table
en Sevilla que se me sentó en una mesa
that I was sitting with Irene Villa
que estaba sentado yo con Irene Villa
that we were for something with
que estábamos para una cosa con
Vicente who will be the uncle's wife for
Vicente quién será la señora tío por
Please, that lady, that lady, we have to
favor esa señora esa señora tenemos que
locate her
localizarla
Hey, that lady needs to be located.
eh esa señora hay que localizarla por
please I'm dying for
favor muero por
I'm dying to find her
encontrarla muero por
find her is my mother Prove it the
encontrarla es mi madre Demuéstralo el
forest And a lady from
bosque Y me habló de Javi una señora de
Seville a lady was approached
Sevilla una señora fue se acercó a
Franco spoke of
Franco habló de
Javi and when you meet the guy you say this
Javi y cuando conoces al tío dices este
The guy has values, he's a pimp who has
tío tiene valores es un chulo que tiene
that everything is fine since it has to be
que estar todo bien puesto que tiene que
be handsome that you are going to put on collagen
estar guapo que se va a poner colágeno
before turning 40, he is a guy
antes de cumplir los 40 que sí es un tío
with values ​​that love their children and
con valores que quiere a suj sus hijos y
fight for them meego this is over
lucha por ellos meego ya paso este
I try, I have it, I have it, I think so.
trato lo tengo lo tengo l creo que lo
I have it, I think I have it, let's see, there's something
tengo creo que lo tengo a ver hay algo
more around here than Fran said today where
más por aquí que dijo Fran hoy en donde
Pablo, well Travis is leaving too.
Pablo bueno Travis se va también
you can defend that scammer and
puedes defender ese estafador y
Narcissistic Dallas Franco is How
narcisista de Dallas Franco esta Cómo
narcissist from Dallas okay look I'll give it to you
narcisista de Dallas vale mira te lo voy
to say Travis I'll tell you
a decir Travis te lo voy a decir
scammer Not because if he were a
estafador No porque si fuera un
scammer would be with a with a had a
estafador estaría con un con un tenía un
trial they had filed a complaint against him
juicio le habían puesto una denuncia
would be going to trial and such a narcissist
estaría yendo a juicio y tal narcisista
Yes, he is a narcissist, he has a hell of an ego.
sí es narcisista tiene un ego de [__]
He's a pimp He's a son of a [ __ ] He's a guy
es un chulo Es un hijo de [__] Es un tío
who shits on whoever's [ __ ] for
que se caga en la [__] de quien sea por
when he defends his own and he is a guy who
cuando defiende lo suyo y es un tío que
He is a friend of his friends, so yes, he is
es amigo de sus amigos con lo cual sí es
like me but a little bit younger because
como yo pero un poquito más joven porque
on top he wears his cap backwards and
encima lleva la gorra para atrás y
White shirt so it's not defending him
camiseta Blanca así que no es defenderlo
It's that he's my friend, he's a guy who
Es que es mi amigo es que es un tío que
I started very badly with him and everyone
yo empecé muy mal con él y todos lo
You know Travis eh And I've met the
sabéis Travis eh Y yo he conocido a la
person So who am I friends with?
persona Entonces yo de quien soy amigo
is from Dallas but not the one from Dallas
es de Dallas pero de Dallas no el que
record not the one who speaks, not the one who screams
graba no el que habla no el que chilla
not that I'm not a friend of Dallas
no el que no soy amigo de Dallas
So Eh, I'm not just defending him.
entonces Eh no lo defiendo simplemente
Whoever messes with him tears his
el que se mete con él le arranca los
eggs with a fork is done And these
huevos con un tenedor ya está Y estos
two winks Well, I have them here too
dos guiña Pues que tengo aquí también
that I'm going to wink at them in August, you've got me
que los voy a guiñar en agosto me has
spoken of in rags Why are you telling me
hablado de guiñapo Por qué me te está
referring to how the creator is a rag
refiriendo a como guiñapo la la creadora
of terrariums and the one who throws out of the house
de de terrarios y el que echa de casa a
Do you like your girlfriends? Yes, it's very cool.
las novias te gusta Sí está muy chulo
It's really cool, it's pretty. Hey, look at the
está chulísimo es bonito Eh Mira la
Pablo's smile Look at the one who throws
sonrisa del Pablo Mira el que echa de
house to the girlfriends and the one who does
casa a las novias y la que hace
terrariums look look does not listen no
terrarios mira mira hace no escucha no
Listen, you look beautiful, Rodolf, very well.
escucha Estás guapísima rodolf muy bien
It ended very well, don't believe anything at all
terminó muy bien no os creáis nada nada
nothing please of what you have read no
nada por favor de lo que hayáis leído no
I can say a lot Before the
puedo decir gran cosa Antes de la
sentence but I'm very happy Oh what
sentencia pero estoy muy contenta Ay lo
Cristina's is brutal what she says about
de Cristina es brutal lo que a lo de
Cristina is brutal, man, what Cristina does is already
Cristina es brutal tío lo de Cristina ya
We will comment on it when it comes out
lo comentaremos cuando salga la
sentence but Cristina's is brutal
sentencia pero lo de Cristina es brutal
brutal the rig that they have
brutal la que el tinglado que le han
mounted and for one thing in which
montado y por una cosa en la que
Cristina came to defend that she is
Cristina se metió a defender que es
disgusting that they are setting him up
asqueroso que le estén montando a
Cristina, that's the same old thing and the same old thing.
Cristina eso los de siempre y los mismos
Twitter factions for and for
bandos de Twitter por por lo y por
defend what is eh For what is
defender lo que es eh Por lo que se
are defending Oh very happy
están defendiendo Oh contenta muy
happy very happy because they are going to
contenta muy contenta porque se van a
And I promise you that many times
saber Y eso os lo prometo yo muchas
things done by bits Thank you very much I'm going to
cosas ehas por bits Muchas gracias Voy a
understand why I say it Okay, not now.
entender por qué lo digo Vale ahora no
I can't say anything because it kills me but
no puedo decir cosa porque me mata pero
very serious things have happened
han pasado cosas muy graves
there are important people involved and and and I think
hay gente importante metida y y y creo
I'll be able to prove it, in fact, I think
que lo voy a poder probaro de hecho creo
that can be proven in that trial
que se puede probar en esa en ese juicio
This is the one for girls, not the one for women.
este el de las niñas no el de las las de
the instagrammers yes yes yes yes yes yes but
las instagramers sí sí sí sí sí sí pero
You don't know how much of an issue it is
no sabes Hasta qué punto es un asunto
make himo and I think the judge already knows it
fabricad himo y creo el juez lo sabe ya
then you know nothing what you do know
lo sabe entonces nada lo que sí que os
I can tell you that when I got there
puedo contar es que cuando llegué allí
that the whole horde was waiting for me
que me estaban esperando toda la horda
of purple-haired feminins who are the
de feminis de pelo morado que son las
editors of Levante and public and of the
redactoras de Levante y de público y del
Puntoes newspaper there was no media
diario puntoes no hubo ningún medio
no conservative media whatsoever is
ningún medio conservador que fuera es
trial and they put themselves in my face and
juicio y que se me pusieron en la cara y
They took pictures of my face sitting in
me hicieron fotos en la cara sentada en
the bench from there on everything that
el banquillo a partir de ahí todo lo que
It is said there is good there is one thing that
se cuenta ahí es bueno hay una cosa que
It is true and they already believe that it is a
es cierta y que ya se creen que es un
trolling but you'll see it, you'll see it, right?
troleo pero ya lo veréis ya lo veréis no
You know to what extent and really not
sabéis hasta qué punto y de verdad no
I can say more because I'm coming
puedo decir más porque es que me vengo
I get excited by the desire to
arriba me vengo arriba por las ganas de
tell it and I don't want to screw it up okay but
contarlo y no la quiero [__] vale pero
is very strong
es muy fuerte
yes neither 16 or
sí tampoco 16 o
16 Seville, the heart that attracts naval
16 Sevilla el corazón que atría naval
the 16 you have will never come back
nunca volverá el 16 que tienes el del
this crazy guy is crazy
chalado este de chalado
the 16th
el 16
we have is not a judgment is not a Good
tenemos no es un juicio no es un Bueno
It's not a trial, it's like a testimony, I think.
no es juicio es como una testifical creo
or something like that I don't know the 16 has for it
o algo así no lo sé el 16 tiene para lo
from my stalker Well I have your one of
del acosador mío Bueno tengo su uno de
my harassers the one who has been able
mis acosadores el que se ha podido
locate still rator will be super
localizar todavía rator estará super
motivated to go locate who
motivado para vamos localizado s Quiénes
Almost all the accusers are something else
son casi todos los acusadores otra cosa
is that it can be demonstrated later in the
es que se pueda demostrar luego en el
court No but for now at least
juzgado No pero de momento por lo menos
has already been caught, ache, I really want to
ya se ha trincado ache muchísimas ganas
to grab good good gives
de trincar bueno bueno da
Same ratio with much is not going to work for me
igual ratorio con much no me va a
answer because it is logical that I do not
responder porque es lo lógico que no me
Please answer but I want to see you
responda pero tengo ganas de verle la
face to record it to record his face
cara de grabarlo de grabarle la cara de
These things that I couldn't do
estas cosas que yo no podría hacerlo
public the face of the stalker and what
público la cara del acosador y lo que
declare I could not make it public but
declare no podría hacerlo público pero
I can't stop it from leaking either, I don't know.
tampoco puedo evitar que se filtre no sé
Yes, yes, yes, yes, I understand you, I can't.
si ya ya ya ya ya te entiendo no puedo
prevent it from being leaked if someone leaks it
evitar que si alguien lo filtra pues se
I leaked what am I going to do then then
filtró yo qué le voy a hacer pues pues
It was leaked exactly that there is always
se filtró exactamente que siempre hay
people taking pictures at the doors of
gente haciendo fotos en las puertas de
the courts eh Who will it be
los juzados eh Quién será
Uncle no, it's not a preliminary hearing.
tío no no es una audiencia previa es
as
como
a kind of testimonial uncle But who
un como una testifical tío Pero quién
will be and related to whom
será y relacionado con quién
you will be known or who it will be
estará sabes o sea quién será
related [ __ ] Ha how many stalkers
relacionado [__] Ja cuántos acosadores
So it has more than you think.
tiene pues más de los que creéis pues
more than you think But there are people who
más de lo que creéis Pero hay gente que
does certain little things and such that he knows that
hace ciertas cosillas y tal que sabe que
They make them Vale and they make them with
las hacen Vale y las hacen con
multi-accounts and with things not And look at the
multicuentas y con cosas no Y mira el
another one is watching Maichi's thing that
otro estu viendo lo de maichi que le
Something was also happening with some with
estaba pasando algo también con unos con
some harassers who were created
unos acosadores que se creaban
multi-account to stop to insult her
multicuenta para para para insultarla a
she to her family and others I will teach you
ella a su familia y demás os enseñaré os
I will teach you no no in a not too long time
enseñaré no no en un no mucho tiempo os
I will teach because there are little things, there are little things
enseñaré porque hay cositas hay cositas
new things that have happened there are new things
nuevas que han pasado hay cositas nuevas
that have happened
que han pasado
H Well let's see
H Bueno vamos a ver
Now some opinions from some
ahora algunas opiniones de algunos
such great creators
creadores tal millor
Ricky
Ricky
gref Willy Juan garnizo host I don't know if
gref Willy Juan guarnizo [__] no sé si
do it in one extract or in several pieces
hacerlo en un extracto o en varios tío
Wi
Wi
michu Ugh, I don't know if I should do it in an extract.
michu Uf no sé si hacerlo en un extracto
in several goes I do it in one goes I do it
en varios va Lo hago en uno va Lo hago
in one all together the millor attacks
en uno todos juntos el millor ataca a
Dallas for his controversy with Delox I do not
Dallas por su polémica con delox yo no
I would sleep peacefully if I were next to him
dormiría tranquilo si fuera l al lado de
that
ese
Sir is on the line I mean I think
señor está en la línea Es decir yo creo
that things have lost their way for a while
que adas ha perdido el norte de hace
Ryo has lost time because it is wrong
tiempo ryo lo ha perdido de que está mal
from the head in plan of any day of
de la cabeza en plan de cualquier día de
These will come and someone will say well
estos vendrá y alguien y dirá bueno
dasas had seven corpses in his
dasas tenía siete cadáveres en en su
garage or has killed someone or
garaje o ha matado alguna persona o se
has committed suicide or done anything
ha suicidado o ha hecho alguna
barbarity on the front pages has lost the
barbaridad en planas ha perdido la
head completely for a long time
cabeza completamente desde hace mucho
time is completely gone is gone
tiempo está completamente ido está ido
he's gone I wouldn't sleep I wouldn't sleep
está ido yo yo no dormiría no dormiría
calm down if it were lizy you know next to
tranquilo si fuera lizy sabes al lado de
That gentleman is not completely gone
de ese señor no está completamente ido a
see Dallas has like the problem cont
ver Dallas tiene como el problema cont
Wow, strong insinuation there, eh Mario with
Uf fuerte insinuación ahí eh Mario con
fame I mean a famous person
la fama me refiero una persona famosa
influential and respected may have
influyente y respetada puede tener
problems having friends because of fame
problemas teniendo amigos por fama
because it can be the typical maybe thing
porque puede ser lo típico de quizás se
comes closer to me for trying to scratch something
acerca a mí por por intentar rascar algo
but Dallas if someone approaches
pero es que Dallas si alguien acerca a
You are going to lose because you have nothing to
ti va a perder pues no tienes nada que
add you are Ah you are Scum in plan everything
sumar eres Ah eres Escoria en plan todo
the world disgusts you, everyone
el mundo te te tiene asco todo el mundo
repudiates you, which is why I believe that you
te repudia con lo cual yo creo que tú
You have the advantage of knowing that if
tienes la ventaja de que sabes que si
Someone approaches you probably not
alguien se acerca a ti probablemente no
be to scratch probably if someone
sea para rascar probablemente si alguien
He approaches you because he is a friend of you.
se acerca a ti es porque es amigo de
true because it has many more parts
verdad porque tiene muchas más partes
negative to be your friend than positive
negativas ser tu amigo que positivas
how horrible you were with your ex-girlfriend
horrible que fuiste con tu exnovia
then on top of this there is like a
entonces encima de esto hay como un
second point No because there are people who
segundo punto No porque hay gente que
I could say well you're not giving
podría decir bueno no estás dando
details of what has been done for
detalles de lo que hay ha hecho por
respect but the reality is that it is
respeto pero la realidad es que está
doing something worse is not saying when you
haciendo algo peor no es decir cuando tú
You say you've done horrible things to
dices que le has hecho cosas horribles a
your ex when they tell you that You don't
tu ex cuando a ti te dicen eso Tú no
Do you think he has done something bad to her? No, no, you.
piensas le ha hecho algo malo no no tú
you think about it
piensas le
He hit her, he didn't feed her, he had her
pegaba no le daba de comer la tenía
tied up in the basement or and he beat him
atado en el sótano o y le pegaba
lashes from time to time you know it is
latigazos de vez en cuando sabes es
say you put yourself in the worst case scenario
decir te pones en el peor de los casos
deir when you make accusations
deir cuando tú haces acuses acusaciones
of this style what you end up generating
de este estilo lo que acabas generando
It is the people who think the worst of
es a la gente que que piense lo peor de
The worst of the worst is to say this is like
lo peor de lo peor es decir esto es como
the ultimate evil When you do this class
la maldad máxima Cuando haces esta clase
of actions or it is the worst you can do
de aciones o es lo lo peor que puedes
do and I think that d has realized
hacer y yo creo que d se ha dado cuenta
I only have those left behind. So
de solamente me quedan retrasados Así
that I'm going to steal every last [ __ ] thing from them
que voy a robarles hasta el último [__]
cent because my career is
céntimo porque mi carrera está
I think she is completely dead
completamente muerta yo creo que se ha
realized he said my numbers go
dado cuenta ha dicho mis números van
downwards I do not generate money Only
para abajo no genero dinero Solamente
There are still Latino people with low IQ. So
queda gente latinos con low iq Así que
No, I don't mean that all the
no que no me refiero que todos los
Latinos have low IQ but those who
latinos tengan low iq sino que los que
The ones left are Latino and have low IQ
le quedan son latinos y tienen poco iq
says Well since the cpm of the people of
dice Bueno ya que el cpm de la gente de
The pay is low and my videos are not
lam se paga poco y mis vídeos no
monetize because I'm going to steal from them even
monetizan pues les voy a robar hasta el
last [ __ ] cent I'm going to do Pambi 1
último [__] céntimo voy a hacer pambi 1
2 3 4 and until no one enters when
2 3 4 y hasta que no entre nadie cuando
If you have every last cent, I'm leaving and
tenga hasta su último céntimo me piro y
I think that's his plan, I think.
desap yo creo que es su plan eh yo creo
who has realized that he is
que se ha dado cuenta de de que está
completely finished and has said and and
completamente acabado y ha dicho y y
Now maybe he's made some money and
ahora quizá ha hecho algo de dineros y
It was literally a robbery
ha sido literalmente a un robo a mano
armed and with an illegal scam for the
armada y con una estafa ilegal por la
who will probably end up going to prison
que seguramente acabe yendo a la prisión
or probably has a lot of problems
o probablemente tenga muchos problemas
legal because what he has done has
legales porque lo que ha hecho ha
breached a number of rules and regulations
incumplido una cantidad de normas y de
laws in abundance you know it's something quite
leyes a mansalva sabes es algo Bastante
It is logical to say that you will have to go to the
lógico decir de que tendrá que ir a los
courts Yes or yes, whether they condemn him or not
tribunales Sí o sí que le condenen o no
we'll see but but he's a guy who's going to
ya veremos pero pero es un tío que va a
have many, many problems
tener muchos problemas muchísimos
problems with this, well, damn him
problemas con esto bueno que le condenen
or not now
o no Ya
we'll see and my Elena is Elena you are
veremos y mi Elena está Elena estás
Here Elena has already gone Elena to
aquí Elena se ha ido ya la Elena a
sleep the
dormir la
Mrs. Elena, what do you say?
señora Elena Qué te
you seem like it
parece tú cómo lo
You see the Elena who also did the
ves la la la Elena que encima ció el
another day and I stopped because I wanted to tell him
otro día y me frenó que quería decirle
I had a couple of things to say and I told him
yo un par de cositas al millor y le dije
to Elena Elena How do you see this tweet that
a la Elena Elena Cómo ves este tweet que
I'm going to put on the brakes and I say
le voy a poner me freno bueno y digo
Okay, okay, okay, but Elena, do you see what the
bueno Vale va Pero Elena ves Cuál es el
level at which we
nivel en el que nos
We drive I think this is nice
manejamos Me parece que está bonito este
to give advice not to see La Movida Es
para dar consejos no a ver La Movida Es
that you know what happens when
que sabes qué es lo que pasa que cuando
I am gentle with the other you know when I
yo soy suave con el otro sabis cuando yo
I do not condemn the other or I am in favor
no condeno al otro o yo eh estoy a favor
of the other or whatever is brutal is worth brutal
del otro o lo que sea brutal vale brutal
everyone by the neck you are a dog you are I don't know
todos al cuello eres un perro eres no sé
What are you? I don't know how much you're worth, but but
qué eres No sé cuánto vale pero pero
Of course, if I heard this from the
claro es que si yo escuchara Esto del
better than other creators who have
millor sobre otros creadores que han
created tokens that have created nft that have
creado tokens que han creado nft que han
created I don't know what they have done
creado no sé qué que han hecho
filthiness too but even with the
guarrerías también pero incluso con los
that [ __ ] that he makes of the one of the
el [__] ese que él hace de la de las
betting houses, that is, let's see the
casas de apuesta o sea vamos a ver el
the subject of the houses that he says no is not
tema de las casas de que dice no no es
that the meme Coin eh I think that
que que la los meme Coin eh yo creo que
It's also a bit of ignorance, I think.
es un poco también la ignorancia yo creo
that the people who are really in it
que la gente que de verdad está en el
crypto world more or less
mundillo de las crpto m más o menos
Well, let's see, no, I'm not going to say it like that.
bueno a ver no no lo voy a decir así que
Can you take me out of context? I mean, let's see.
me pueden sacar de contexto O sea a ver
the people who are in the world Christ
la gente que está en el mundo cristo
know what a meme is Coin a girl
sabe lo que es una meme Coin una chic
Coin rather does not say no to him either.
Coin más bien no le dicen también no
[Music]
[Música]
and I was going to say one thing but not what I said.
e iba a decir una cosa pero no lo de
Of course the other day as s super
claro el otro día como s super
impressed when Delos said about Es
impresionado cuando delos dijo lo de Es
that memec is an addition game
que la memec es un juego de suma
zero When someone earns money it is
cero Cuando alguien gana dinero es
because someone else is
porque otro lo está
losing and they all went wow wow
perdiendo y salieron todos wow wow
Someone is losing it. Of course.
alguien lo está perdiendo Claro si
someone wins, another is losing
alguien gana otro lo está perdiendo
That is, people thought that when you
O sea la gente se pensaba que cuando tú
you create an mm Coin or when you invest
creas una mm Coin o cuando tú inviertes
In a chip coin you invest money and
en una chip Coin tú inviertes dinero y
desire
ganas
eh, that is, that money multiplies
eh o sea ese dinero se multiplica es
as if you had planted it in a
como si lo hubieras plantado en una
Maeta as in betting no
maeta como en las apuestas no
literally in the
literalmente en las
literally bets on the bets
apuestas literalmente en las apuestas el
who always wins is the
que gana siempre es la
bench and says Ricky are you telling me that
banca y dice Ricky me estás diciendo que
as a friend and expert in the
como amigo y experto en la
matter you tell him verbatim what
materia le dices textualmente lo que
wants what he wants to do is a
quiere que lo que quiere hacer es una
scam and still throw it away no
estafa y aún así lo tira para adante no
not one but two
una sino dos
times really subscribe because it
veces suscribiros de verdad porque lo
You're going to need to find out about the
Vais a necesitar para enteraros de la
bomb that is going to come in these days
bomba que se va a venir en estos días
because I think this is just the
porque creo que esto solamente es la
tip of the iceberg and we will see that
punta del iceberg y veremos que
Coming soon light and what not what will it be
Próximamente salá luz y que no que será
true that will be a lie we will be
verdad que será mentira lo estaremos
commenting here But oh well
comentando por aquí Pero bueno por
obvious reasons many creators of
razones obvias muchos creadores de
content from many streamers and YouTubers
contenido muchos streamers y youtubers
They have been commenting on this a little.
han estado pues comentando un poco esto
mentioning him as one of them has been
mencionándolo como uno de ellos ha sido
Gref and Juan guarded the club and there was
gref y Juan guarnizo al club y hubo ahí
I've seen a bit of a stir
un poquito de de revuelo he visto que se
It's quite confusing, but oh well
está liando bastante pero bueno
I have enough things to
suficientes cosas tengo yo para
worry about Science as for as
preocuparme de de Science como para como
for me who knows uncle eh know what is
para yo que sé tío eh saber lo que está
passing by there too I have seen
pasando también por ahí he visto he
Seeing that it's getting complicated, I hope it gets complicated.
visto que se está liando Espero que se
solve
solucione
I've also seen and Tell me what game he made
también he visto e Dime qué juego hizo
Willy
Willy
Rex
Rex
Uncle, never ever did the salsa store get so far
tío jamás jamás la salsería llegó tan
far
lejos
Hey, what do you think?
eh qué opinas
Elena Elena a photo or something or
Elena Elena una fotito o algo o
that
qué
I have also seen that Tiago Y
em también he visto que tiago Y
Brunenger
brunenger
weirdo yeah guys my m hit him one
rarete sí chavales mi m le pegó una
beating each other but weird to the elden
paliza entre se pero rarete al elden
ring the truth is that from time to time
ring la verdad es que de vez en cuando
I go on Twitter and find out everything
me meto a Twitter y y me entero de todo
Boys, I have plans for today.
muchachos planes del día de hoy tengo
I have little games around here, I have one of them.
tengo jueguillos por ahí tengo uno de
being a vagabond I have a simulator
ser un vagabundo tengo un simulador de
Vagabond who passed me the game of
Vagabundo que me pasaron el juego de
Willy, I've already been looking, his name is Kmaron.
Willy ya estuve buscando se llama kmaron
I have to play it directly in a
tengo que jugarlo directamente en un
emulator So let's see if I can
emulador Entonces vamos a ver si puedo
play Willy's game only
jugar el juego de Willy eh solamente
I need an emulator and for your part in
necesito un emulador y por su parte en
This live broadcast which he titled playing
este directo el cual tituló con jugando
the wirex game there doing Well a
el juego de wirex ahí haciendo Pues un
He also spoke a little bit of parody of the topic
poco de parodia del tema también habló
more in detail about Dallas as I was
más en detalle de Dallas ya que estaba
answering some questions from the chat
respondiendo algunas preguntas del chat
and commented the following friend so many
y comentó lo siguiente amigo tantas
have you had [ __ ]
[__] te han
said by It's that people repeat it
dicho por Es que la gente la repite
every day
todos los días
you know it's really scary because you give yourself
sabes es bien cagado porque te das
realize that people no longer because you
cuenta que la gente no más porque te
has anger gives validity to people who don't
tiene rabia le da validez a gente que no
They give it validity in nothing more you know or that is
le dan validez en nada más sabes o sea
There are people that everyone knows they are
hay gente que toda la gente sabe que son
liars
mentirosos
Scammers touch mental states
estafadores rozan estados mentales
similar to the
similares a la
psychopathy uncle Look I'm going to say one thing
psicopatía tío Mira voy a decir una cosa
About this, okay, I'm going to say one thing.
sobre esto vale voy a decir una cosa
about this and I'm going to be very objective
sobre esto y voy a ser muy objetivo yo
I think so or
creo eh o
be and I'm not going to go into whether Ari's thing
sea y y no voy a entrar en si lo de Ari
gre was it true or not worth it eh
gre fue verdad o no vale eh
I think that Juan would be in his full right
pienso que Juan estaría en su pleno dere
would not be in his full right
no estaría no está en su pleno derecho
to dedicate the videos and the to Dallas
de dedicarle a Dallas los vídeos y los
direct that he wants to dedicate to her
directos que él quiera dedicarle
It would be better if I actually considered that
faltaría más vale De hecho Considero que
If I were Juan I would have dedicated it to him
si yo fuera Juan yo le hubiera dedicado
A video of Dallas a long time ago is worth it
un vídeo a Dallas hace mucho tiempo vale
But what I metal I don't know how
Pero lo que me metal no sé cómo
describe it is that I know that as that
describirlo es que se que como que
when a person is on the ground
cuando una persona está en el suelo
when a person is frowned upon or is
cuando una persona está mal vista o está
the mob against or whatever Okay
la turba en contra o lo que sea Vale
So there we go, ...
entonces ahí vamos ahí sí ahí sí ahí sí
we all have a lot of balls
tenemos todos muchos huevos
Okay, but they give validity to their word
vale pero le dan validez a su palabr
only when they talk about
solamente cuando hablan de
me a
mí un
kiss I don't think I would miss Netflix HD
beso no creo que perdería Netflix HD
Amazon Prime some stupid pages that
Amazon Prime alguna páginas [__] que
the crypto idiot does and says to you
te hace y dice el cripto [__] d
Rabiul, have you thought about taking legal action?
rabiul has pensado tomar medidas legales
serious
serias
eh No if you had all the money of the
eh No si tuvieras todo el dinero del
world what would you like
mundo qué te gustaría
I'm lazy to do it, keep in mind that
hacer me da flojera tengan en cuenta que
It's really like listening to a crazy person
neta es como como escuchar un loquito
scream you know I think it does Not much
gritar sabes creo que hace No mucho
time made me a video because I told him
tiempo me hiz un video porque le dije
that he altered all the information with
que él alteró toda la información con
with deed and took everything aside where he
con deed y llevó todo a un lado donde él
wanted to and made me a video but I already
quería y me hizo un video pero ya me
I got used to The truth makes you a video
acostumbré La verdad te hace un video
Three or four crazy people insult you on Twitter
tres cuatro locos te insultan en Twitter
and after 24 hours everyone forgets
y luego de 24 horas todo el mundo olvida
What he said Ah, it happens to me with some people
lo que dijo Ah me pasa con alguna gente
and I think that's what
y creo que es lo que
I think it deserves exactly what it is
merece creo que es tal cual lo que
It's worth seeing if from now on everyone
merece a ver si a partir de ahora todos
Streamers do what Juan does
los streamers hacen lo que hace Juan
put parkour in the background and
poner el parkour de fondo y
So a kiss Loli literally I no longer
así Un beso Loli literalmente yo ya no
I do nothing the next step is
hago nada siguiente paso es
gaml not comment They already do it
gaml ni comentar Ya lo hacen ellos
They present the video They put the Gameplay on you
presentan el vídeo Te ponen el Gameplay
and I only exist But good for
y yo solamente existo Pero bueno para
end talks about that today Dallas
finalizar habla de que hoy en día Dallas
They no longer take him seriously and that's good.
ya no le toman en serio y que bueno que
It's not worth getting into that mess
no merece la pena meterse en esos rollos
people don't take it so seriously and
la gente no se lo toma tan En serio y
because he himself has caused
porque el mismo ha provocado
this kiss
esto beso
Roman then I think I should take it very
Román entonces creo que yo tomármelo muy
Seriously, why would he do anything again?
en serio para qué si vuelve a hacer algo
that an illegality is evidently
que ro una ilegalidad evidentemente se
I could see but I'm not much of a fan either.
podría ver pero yo tampoco soy mucho de
I don't like to get into those issues
meterme en esos temas no me gusta
nailing friends is what I always do
clavarme amigos es lo que yo siempre les
I said I like to be
he dicho a mí me gusta estar
calm down so when I see someone
tranquilo por eso cuando veo que alguien
It sticks to me like it gives me
se se clava conmigo como que me da
laziness as if instead of saying Ah you go
flojera como que en vez de decir Ah vas
Let's see what I'm going to say, I'm going to sink you.
a ver lo que voy a decir te voy a hundir
more than that it makes me lazy, it makes me lazy
más que eso me da flojera me da hueva
because it's having a pain in the ass
porque es tener a un toca pelotas
touching your balls with the following
tocándote las pelotas con lo siguiente
We have a person who has been more
tenemos una persona que sí ha sido más
I do agree with Juan on that one, eh?
con ahí sí estoy de acuerdo con Juan eh
Because it happens to me in the sense that
Porque me pasa en el sentido de que
[Music]
[Música]
Eh, you have to value, you have to look at Vegeta.
Eh hay que valorar hay que mira Vegeta
Hey, watch out, Vegeta has to be valued.
eh ojo quea Vegeta hay que valorar a
Who to answer? Who not? Or me?
quién contestar A quién no O sea a mí
There are a lot of people who piss me off
hay mucha gente que me toca las pelotas
I constantly and often think F
constantemente y muchas veces pienso F
your uncle is
tú tío si es
that simply here and there already
que simplemente por aquí por allá ya
you would stay you know but after and you
quedarías sabes pero después y te
you deserve and also many times almost
mereces y además muchas veces casi
always people who are looking for the
siempre la gente que está buscando la
mouth are
boca son
super hyper mega people from the super past
gente super hiper mega del pasado super
that the things of being ipes mega
que las cosas de estar ipes mega
chewed you know it's like what do you want
masticadas sabes que es como qué quieres
to answer you again to what you asked me
que te conteste otra vez a lo que te
I answered 3 years ago, I know they are there.
contesté hace cco se 3 cu años están ahí
the videos that people go to and that they
los vídeos que la gente vaya y que lo
look what what happened what each one did
mire lo que lo que pasó lo que hizo cada
one what I told you what you told me
uno lo que yo te dije lo que tú me
you said what happened you know but again
dijiste lo que pasó sabes pero otra vez
Are you going to tell me the same thing again?
me vas a volver a decir lo mismo para
to answer you again the same thing
que te conteste otra vez a lo mismo
So I'm going to earn 100 euros.
O sea que voy a ganar 100 eur
200 is not worth it to me, I'm calm
200 no me merece la pena estoy tranqui
I'm chill, so I've said that many times
estoy chill o sea eso lo he dicho muchas
Sometimes the same thing that has been said I have said
veces lo mismo que ha dicho lo he dicho
many times there are many there are many
muchas veces sea hay muchas hay muchos
topics that I'm not crazy about But what
temas ya en los que no me ostia Pero qué
old eh Because you're still his
viejo eh Porque tú sigues siendo su
present because you are still his
presente porque tú sigues siendo su
present what phrase Elena but it happens to me
presente qué frase Elena pero me pasa
with many eh but it happens to me with several
con muchos eh pero me pasa con varios
Elena that I am still yours
Elena que sigo siendo su
present you know and what I'm saying let's see
presente sabes y que sig diciendo a ver
If they change, I don't know, I don't know how to change something.
si cambian no sé no sé cambiar Algo de
me of my life or I don't know what but it is
mí de mi vida o no sé el qué pero es
as if they will need some contact
como que necesitarán cierto contacto
with me It's like I often say you yes
conmigo Es como muchas veces digo tú si
I tell you this, I tell you this or this
es que te digo esto te digo esto o esto
another one you said and it is
otro que dijiste y es
How old have I become? Huh, what?
como qué viejo me he vuelto eh que qué
I've become old 4 years ago 3 years
viejo me he vuelto Hace 4 años 3 cu años
maybe I would have exploded
a lo mejor me hubiera hubiera estallado
but it's like how old I've become, man
pero es como qué viejo me he vuelto tío
but it is my peace of mind that you
pero es que es mi tranquilidad es que tú
you have to put a scale for example
tienes que poner una balanza por ejemplo
In Juan's case, what are you going to say to him?
en el caso de Juan qué le va a decir
What's the point of denying Ari, denying this?
qué va negar lo de Ari negar lo de esto
deny the other that is not right in that
negar lo otro que no tiene razón en esa
discussion you know then because if you are
discusión sabes entonces pues si estás
Don't worry, you have a very good bed.
tranquilo tienes una cama muy buena
you have a piece of house that they are looking for
tienes un pedazo de casa que te están
Juan and Ari are probably doing this now
haciendo ahora seguramente Juan y Ari ya
have money to
tengan dinero para
bury yourself is fine. Hopefully it will be within
enterrarse vale que Ojalá sea dentro de
many, many, many years
muchísimos muchísimos muchísimos años
but they will have money to retire and
pero tendrán dinero para jubilarse y
bury yourself is fine, huh? Why are you going to
enterrarse vale eh Para qué te vas a
to start arguing with the D about something O
poner a a discutir con el D una cosa O
be you have that you are not going to stay
sea tú tienes que no te vas a quedar
always quiet from time to time you
callado siempre de vez en cuando tú
saying something is okay No I do it in
decir algo está bien No yo lo hago en
some occasion when already sometimes
alguna ocasión cuando ya algunas veces
I have to speak out about something but
me tengo que pronunciar sobre algo pero
It's like most of the times you go
es como la mayoría de las veces que vas
to answer me it happens to me okay I put
a responder a mí me pasa vale Yo pongo
a scale and I say, well, yes to it
una balanza y digo Bueno pues sí a lo
They'd better applaud me and say
mejor me van a aplaudir y van a decir
for two days Oh how based Oh how not
durante dos días Ay que basado Ay que no
I know that you have to be brave, you have to be cool
sé qué hay que valiente hay que chulo
there is something I don't know what And then I go to
hay que no sé qué Y luego pues voy a
having the best that makes me lazy
tener a lo mejor que me da pereza
just thinking about it is called it
simplemente de pensarlo se llama se
called maturity I think I have become
llama madurez yo creo que me he vuelto
Old man, no, and boring. No, he's leaving me now.
viejete no y aburrido No ya se me va se
The kids don't go there, but it's just that
me van aí los chavales no pero es que
So literally I think and say
así O sea literalmente yo pienso y digo
What laziness is many things eh or I mean
qué pereza es muchas cosas eh o sea
when new conflicts and gossip arise
cuando salen conflictos y salseos nuevos
Well, if they answer and I know this and I will tell you
pues se se responden y se tal y yo te
I say you tell me but when they are things
digo tú me dices pero cuando son cosas
3 years ago from 4 years ago to 5 years ago
hace 3 años de Hace cuatro hace cinco
even out of six there are people who
incluso de seis que hay gente que me
He's refuting things from 5 years ago, man.
está rebatiendo cosas de hace 5 años tío
and from four years ago and from three years ago as an uncle
y de Hace cuatro y de hace tres como tío
I'll answer you again, I'll tell you again
otra vez te contesto otra vez te digo lo
same look look look
mismo mira mira Mira
this
esto
yes who
sí quién
Hello, I'm asking for Santiago. Yes.
es Hola buenas pregunto por Santiago Sí
Tell me, are you Santiago? Yes.
dime eres Santiago Sí
tell me
dime
sure yes
seguro Sí
tell me the creature look at the creature
dime la criatura mir la criatura
Well, you see, these are people.
Pues yo es que verás tú Estos son gente
from other channels like these that tell me
de otros canales de estos que me dicen
things and you know me look it's done
cosas y me sabes mira ya está se ha
felt good and will be watching the live
sentido bien y estará viendo el directo
4000 people have told me
dicho 4000 personas me han
heard
escuchado
little animal why haven't you loved yourself
animalito Por qué no se has querido
do that the
hacer eso el
What about jumping and throwing, I have not done
qué lo de saltar y tirarnos yo no he
jumped and Ah no no wait Wait
saltado y Ah no no espera Espera
wait for something I feel something I feel ex exo something
espera algo palpo algo palpo ex exo algo
I feel that it was me again
palpo que he sido yo de nuevo es
incredible is incredible I think I think I am
increíble es increíble creo Creo que soy
guilty even of playing the game. Look
culpable hasta de hacer el juego Fíjate
what you
lo que te
I say game
digo juego
Vegeta what game did you play Vegeta that is
Vegeta qué juego hiciste Vegeta ese es
your game Vegeta that was that was
tu juego Vegeta ese era es era
This is good. It's worth it.
este bueno Vale muy
Well, why didn't you want to do it?
bien Por qué no se has querido hacer
crazy
loco
crazy I'm going to start to have to have
loco voy a empezar a tenía que haberle
copyright that to that to that cli
puesto copyright a ese a ese a ese cli
eh I should have copyrighted it
eh tenía que haberlo puesto copyright a
that c
ese c
eh but I think we haven't yet
eh pero es que creo que todavía no hemos
valued the moment, that is, that click
valorado el el momento o sea ese click
that we had here how viral it is eh
que tuvimos aquí lo viral que es eh
I think that you see and that's why
yo creo que fíjate tú y por eso por eso
It's the explosion thing, huh. That's why it's
es lo de la explosión eh Por eso es lo
of the explosion and why Dallas
de la explosión y el Por qué Dallas
I should have entered another way if
tenía que haber entrado de otra forma si
Dallas enters differently and says Look
Dallas entra de otra forma y dice Mira
delox this this this this this and this
delox esto esto esto esto esto y esto
you know why
sabes por se
things would have happened
hubiera se hubieran dado las cosas de
another way and would have had another
otra manera y hubiera tenido otro
result of these forms what has
resultado de estas forma lo que ha
had is the clip of him screaming without
tenido es el clip de él gritando sin
listen to me without listening to the other and
escucharme a mí sin escuchar al otro y
there the clip is everywhere with
haí el clip está en todas partes con
millions and millions and millions and
millones y millones y millones y
millions of visits, so I don't know if
millones de visitas o sea yo no sé si
add up all the visits that the
sumá todas las visitas que tienen los
viral tweets with the click and the
twits virales con los con el click y la
of channels on YouTube and that of such and such
de canales en YouTube y la de tal Cuánta
people have only seen the click of it
gente ha visto solamente el click de él
shouting insulting and has not seen has not
gritando insultando y no ha visto no ha
I've seen a shitty You're welcome
visto una [__] de De nada de lo que se
were
estuviera
talking well this is amazing eh this
hablando bueno Esto es increíble Eh Esto
It's eh incredible
es eh increíble
let's see Win
a ver Win
michu I don't know Yesterday they sent me one
michu yo no sé Ayer me mandaron una un
Win michu's tweet that was like a
twet de Win michu que era como un
little drawing like the ones you see
dibujito de estos como los que ve
gibel vale
gibel vale
And I don't know if it would be maybe a
Y y no sé si sería a lo mejor una
hint at what was happening
indirecta por lo que estaba
passing
pasando
or or it would be for another reason I don't know
o o sería por otra cuestión No lo sé la
True, but I haven't seen it.
verdad Vale pero no lo he visto
Honestly, I'd like to throw it at Wismichu, but I'm not going to let it go.
sinceramente a wismichu tirarle a Dallas
On this occasion, OK, I have to say the
en esta ocasión Vale tengo que decir la
truth Or in all honesty this is
verdad O sea en honor a la verdad esto
what has Win michu done
que ha hecho Win michu
today unlike
hoy a diferencia por
example of
ejemplo de
Maria Vale of course Maria Yes my yes
María Vale pues claro María Ya mi ya
He's like mentioning his topics
está como mencionando sus temas
mentioning his controversy with Dallas and his
mencionando su polémica con Dallas y su
move that is already more years old since
movida que eso ya tiene más años ya que
Shakira's breakup, well no
la ruptura de Shakira bueno no
literally has much more years than the
literalmente tiene mucho más año que la
Shakira's breakup not HM but of course it
ruptura de Shakira no HM pero claro lo
by Win michu Yes it is well brought Why
de Win michu Sí está bien traído Por qué
Because they put it in, that is, eh
Porque lo han metido o sea eh
Delo contacts Win Michu to take him
delo contacta a Win michu para llevarlo
to the
al
podca
podca
yesterday okay or so when I see this
ayer vale o sea cuando yo veo esta
capture This is what this is what
captura Esto es lo que esto es lo
first thing I saw when I
primero que he visto yo cuando me
Levant
levanté
said Sunday I [ __ ] one day I already today
dicho domingo me cago un día yo ya hoy
I couldn't do it anymore, it's no good today
ya no podía ya hoy no vale
but of course I see the capture and it says
pero pero claro veo la captura y pone
yesterday message from
ayer mensaje de
delox I would like to invite you to sma
delox me gustaría invitarte a sma
all-expenses-paid podcast
podcast con todos los gastos pagados
for you and a companion in
para ti y un acompañante en
Andorra and on top of that Hao and Michu and he laughs
andorra y encima hao y michu y se ríe es
that is To laugh Of course that is me in
que es Para reírse Claro que o sea yo en
this is zero problems eh to wismichu eh
esta o sea cero pegas eh a wismichu eh
in this zero glue eh is that they have
en esta cero pega eh sea es que lo han
into it eh I don't know if you agree
metido a él eh No sé si estaréis de
agree with me eh or so there is the
acuerdo conmigo eh o sea está el
turkey that is not being
pavo que no se está
putting it in and the delox goes and wants it
metiendo y va el delox y lo quiere
take to
llevar al
podcast or so that's what I'm telling you okay
podcast o sea es lo que te digo vale
so that I am not taken out of context
para que no me saquen de contexto
I fully understand that you have one
entiendo perfectamente que tenga una
controversy with Dallas that does not have him
polémica con Dallas que no le tenga
I respect Dallas for loving him now.
respeto a Dallas que ahora le quiera
answer whatever but I don't
contestar a d lo que sea pero yo no me
I'll start looking for anyone now
pongo a buscar ahora a cualquiera
not that he even got involved
no que se haya metido incluso
surely with him I don't know if Win michu
seguramente con él yo no sé si Win michu
He must have messed with him on some occasion
se habrá metido en alguna ocasión con el
delox But I'm sure Win michu doesn't
delox Pero estoy seguro que Win michu no
has the same image as
tiene igual la imagen de
delox That is, it does not have
delox O sea no tiene
Logically you want to say something to Dalx or
lógica quieres decirle algo a dalx o
You want to expose Dalx, now you take it.
quieres exponer a dalx tú ahora coge tú
Open your live if we have seen all the
Abre tu directo si hemos visto todos los
live shows you've done
directos que has hecho de
pambi you know
pambi sabes
and someone tells him ism And he says before
y le dice alguien ismo Y dice él antes
He tears off an arm that I have to share
me arranca un brazo que compartir
Space with people like that is worth it, so I don't think so.
espacio con gente así vale o sea no le
has attacked Dallas eh has attacked him has
ha atacado a Dallas eh ha atacado le ha
given a point to
dado un punto a
Dallas has given a point to Dallas no
Dallas le ha dado un punto a Dallas no
and take deos And
em y coge deos Y
respond I have always said that in without
responde siempre he dicho que en sin
fear of success little we do not discriminate
miedo al éxito poca no discriminamos a
Nobody wants to tell their story, of course.
nadie Si quiere contar su historia claro
Do not discriminate if he wants to tell his
no discrimines a si quiere contar su
history but of course I think Win
historia pero claro Es que creo que Win
Michu doesn't want to tell his story and if
michu no quiere contar su historia y si
I would like to tell it, I think he would do it.
la quisiera contar lo haría él creo eh
believe
creo
I think now if you are going to filter the
Creo ahora bien si vas a filtrar las
things filtered well I invited him on the 8th
cosas filtral las bien lo invité el 8 de
May before Pambi and my
mayo antes de lo de pambi y mi
invitation is still standing. Of course I see it now.
invitación sigue en pie Claro ya veo la
capture I say Ah well Okay, let him come
captura digo Ah bueno Vale que venga
Let's give it to him, I'm going to pay for it.
Vamos a darle el ya voy a pagar el
phone uncle true little boy uncle
teléfono tío verad niño chiquitito tío
Come say hello hello how are you Javi
Venga di Hola hola qué tal estás Javi
Hello
Hola
Hello, tell me what.
Hola Dime qué
such Tell me what
tal Dime qué
such I'm going to put m in mode is that no no
tal Voy a poner m en modo es que no no
Why do I have to put movi in ​​no mode?
tengo por qué poner movi en modo no
annoy
molestar
by
por
little creature because I'm here at the
criaturita porque es que estoy aquí a lo
Karim is talking to me better.
mejor me está hablando Karim me está
talking Elena about what we are
hablando Elena sobre lo que estamos
doing
haciendo
uncle they know
tío saben
So what a little thing
Entonces qué cosita
No, what a little thing, no, well, anyway,
No qué cosilla no bueno en fin que
when I saw the capture that I have
cuando yo vi la captura que la he
closed okay
cerrado vale
I said, damn, Wismichu putting this
eh dije [__] el wismichu poniendo esto
I say it will be a screenshot because it sounds familiar to me
digo será una captura de porque me suena
that delox delox contacted him before
que delox delox lo contacto antes de
Find out about this first, I'm not going to tell you
esto informate primero no te voy a
I inform Gustavo thanks for your
informar yo Gustavo gracias por tu
money but I'm going to inform you that
dinero pero te voy a informar yo que
That's what I'm here working for and you
para eso estoy yo aquí trabajando y tú
no e
no e
It seems to me that they are here somewhere
me suena que delos aquí en alguna
occasion I don't know if talking to myself or I think
ocasión no sé si hablando conmigo o creo
that has been here okay has said something like
que ha sido aquí vale ha dicho algo como
Yes, I'm going to block the number, he said.
que sí voy a bloquear el número ha dicho
like he would invite and you would interview
como que él invitaría y entrevistarías a
wismichu and such is worth it to me up to a certain point
wismichu y tal vale a mí hasta cierto
clear point I wouldn't do it But why
punto claro Yo no lo haría Pero porque
I've already had some issues with
yo ya he tenido ciertas movidas con
wismichu I mean, it's not mine anymore but
wismichu O sea ya lo mío no es pero
Imagine that I have to interview or
imagínate que yo tengo que entrevistar o
I would bring it to the Channel
sea yo traería al Canal
I get along with Dallas But if I
a yo me llevo con Dallas Pero si yo
I almost had an interview with her.
tengo cas una entrevista a la haría sin
no kind of problem would be missing more
ningún tipo de problema faltaría más
ok either I consider that I and Dallas
vale tampoco Considero que I y Dallas
have a super hyper mega problem like
tengan un super hiper mega problema como
maybe they can have dmu But oh well
a lo mejor pueden tener dmu Pero bueno
Okay, but of course this kid says that I
vale pero claro dice este chaval que yo
I didn't inform myself when I saw the capture
no me informo yo cuando vi la captura
I say it sounds to me like the delos told him
digo me suena que el delos le ha dicho
on some occasion that would enter him to
en alguna ocasión que lo entraría a él a
My if it were necessary I would say maybe the
mi si hiciera falta digo a lo mejor la
capture is old and Win michu has it
captura es antigua y Win michu lo ha
position now but of course she called me
puesto ahora pero claro me llamó la
attention that in the assembly that has been made
atención que en el montaje que ha hecho
Win michu puts yesterday
Win michu pone ayer
then I say
entonces digo
I don't like anything that suits me, eh, I don't know what
yo no me pega nada que si eh No sé a lo
better is a capture that he had of
mejor es una captura que él tenía de
It's been a while but it says yesterday, I say of course
hace tiempo pero pone ayer digo como no
it was a catch that he had her
sea una captura que él la tuviera
saved okay but of course now
guardada vale pero claro es que ahora
comes from it to defend itself
viene delo para defenderse para
defend themselves and puts
defenderse y pone
This contacted him on May 8 as has
esto le contactó el 8 de mayo como ha
said the friend of the Super chat but yesterday
dicho el amigo del Super chat pero ayer
you
le
insisted
insistió
man you already know the intention O
hombre ya la intención sabes O
whatever it is that I tell you or that it is me now
sea qué es lo que te digo o sea yo ahora
suddenly I fight with the dala because I
de repente me peleo con el dala pues me
I would kill him and if we have to
mataría yo con él y si nos tenemos que
say things we say to each other, me and him, but
decir cosas nos las decimos yo y él pero
I'm not going to put it now, come on now
no me voy a poner ahora ahora venga
Now suddenly I'm going to the live of
ahora de repente me voy al directo de
gpa and now I agree with what
gpa y ahora estoy de acuerdo con lo que
says gpa and puts and a companion doesn't me
dice gpa y pone y un acompañante no me
I imagine who Well it is the least of it is
imagino A quién Bueno es lo de meno es
the least because it can be accompanied by a
lo de menos porque le puede acompañar un
friend But what am I telling you?
amigo Pero qué es lo que te digo o sea
Now that I'm going to get with the people
yo ahora que me voy a poner con la gente
who has insulted me because now
que me ha insultado a mí porque ahora ya
I'm fighting with Dala. Then everything's over.
me peleo con dala Entonces ya todo
change everything everything everything absolutely now
cambia todo todo todo absolutamente ya
all
todo
change now is what I tell you or so
cambia ya es lo que te digo o sea
and this is already stalkers
y yo esto ya es acosadores
Hey
eh
Tell me this is already stalkers
dime esto ya es acosadores
Hey, come on, stalkers, what do you have?
eh vamos acosadores y que y que tienes
that
que
have a mental block number 4 years
tener bloqueo número 4 añitos mentales
Of course because I am no longer a person of my
Claro porque ya no yo una persona de mi
age I understand that no, that does not do this
edad entiendo que no que no hace esto
to see if I can get the phone on Direct
para ver si coo el teléfono en Direct
How funny, but if you can send a super
qué graci pero si puedes mandar un super
chat and I'll also talk to you if I
chat y te vo también te hablo si me
you send a super
mandas un super
chat give the number because I did that once
chat doa el número pues eso lo hice una
maybe yes I put the phone here in
vez sí sí pongo aquí el teléfono en
screen and if it sounds Ah you
pantalla y Si suena Ah tú
You will know about them, it says something further down in the
sabrás delos pone algo más abajo en la
But how ugly that is already
respuesta delos Pero qué feo eso ya lo
you had invited him and he ignored you, why did you
habías invitado y te ignoró para qué te
you start inviting him again now that you
pones a invitarlo de nuevo ahora que te
fights with d How unethical of you
peleas con d Qué poco ético de tu
and says why I thought that now not
y dice de porque pensé que ahora no
I would doubt my impartiality, no? Ah, I
dudaría de mi imparcialidad no Ah yo
I think now Win michu I think Claro
creo que ahora Win michu yo creo Claro
sea ​​and t Win
sea y t Win
michu sea but it's as if I suddenly
michu sea pero es como si yo de repente
Now I'm fighting with Fran Cua and I'm going to
ahora me peleo con Fran cua y me voy a
talk to the One who is the enemy of
hablarle al Quién es el enemigo de
Fran and Cristina fought with me to continue.
Fran me peleo con Cristina a seguir me
I'm going to talk about
voy a hablar de
faa no No look I just had a fight
faa no No mira que me acabo de pelear
with the
con la
and we are all taking out the [ __ ] that
y estamos sacando todos la [__] que
we can do the other then look faa that
podemos del otro entonces mira faa que
I think that now you are going to notice it
Considero que ahora tú vas a notar lo
Impartial that
Imparcial que
I am dasas has answered this I am
soy dasas ha contestado a esto Soy
aware that good first has
consciente de que bueno primero ha
put this when you are so pathetic that
puesto esto cuando eres tan patético que
after betraying me
después de traicionarme
publicly aside that we are leaving
públicamente aparte que estamos dejando
overlook something in the first message
pasar algo por alto en el primer mensaje
He only invites him but just yesterday
solo le invita a él pero justamente ayer
He insists and says that he and a
le insiste y dice que él y un
companion that we all know
acompañante que sabemos todos
perfectly to whom it refers that no
perfectamente a quien se refiere que no
We are 3 years old but what
tenemos 3 años pero que
Ah
Ah
mm honestly I don't think I have to
mm sinceramente no creo que tenga que
see that eh or so because it is normal that
ver eso eh o sea porque es normal que a
See, you're saying that they pay him
ver estás diciendo que le pagan los
expenses Then they pay him the expenses
gastos Entonces le pagan los gastos a él
and a companion, that is, no
y a un acompañante O sea no
Do you think it has ulterior motives?
creéis que va con con segundas
intentions I am sinning of being innocent
intenciones estoy pecando de inocente
not good
no bueno
I closed the screenshot.
es que he cerrado la captura de pantalla
I wanted to look because I think it's the
quería mirar porque creo que es la
first I think in the first message
primera creo que en el primer mensaje
He also tells him about a
también le dice lo de un
companion I think in the first
acompañante creo que en el primer
message also tells him but it is that
mensaje también le dice pero es que a
see wait I'm going to
ver espérate voy a
look for it you see These are the things that
buscarlo lo veis Estas son las cosas que
I'm the same as there are things that I don't
yo igual que hay cosas que en las que no
I agree with the other one because these
estoy de acuerdo con el otro pues Estas
These are the things that I am seeing that
son las cosas que yo estoy viendo que
it is not true it is
no es verdad es
truth is truth in the first in the of
verdad es verdad en la primera en la del
May 8th on May 8th he says
8 de mayo en la del 8 de mayo le dice
Hello Win michu, I'm delox, the Host of the
buenas Win michu soy delox el Host del
podcast without fear
podcast sin miedo al
I have successfully interviewed Willy Red Mike
éxito he entrevistado a Willy Red Mike
crack windy and even d review that no
crack windy e incluso a d review que no
I know Win michu if you have interviewed
lo sab Win michu si tú has entrevistado
to give the
a dar la
review I am aware that you are now
review soy consciente de que ahora estás
very much on your own but I would like to invite you
muy a tu bola pero me gustaría invitarte
to Andorra with all the Gavi can
a andorra con todos los gavi puede
silence unknown calls
silenciar las llamadas desconocidas se
They will go directly to the mailbox and the
Irán directamente al buzón y los
contacts that you have already added
contactos que ya tengas agregados te
They will come out normally now but it is that
saldrán normalmente ya pero es que a lo
better someone can call you, you know what
mejor te puede llamar alguien sabes lo
What I'm telling you is that you can call me.
que te digo te puede llamar es que eso
It's harassment or what you're doing
es acoso o sea lo que tú estás haciendo
is to call to see me here
es ponerte a llamar para verme a mí aquí
or to interrupt the live you know
o para interrumpir el directo sabes
eh You've already made a joke to a child already already
eh Ya ha hecho la gracia a un niño ya ya
thanked two or three children already
hecho las gracias dos o tres niños ya el
fourth is already that you are
cuarto ya es que eres
dumb I'm aware damn dude it is
tonto soy consciente [__] tío es
I really hadn't noticed that
verdad no me había dado cuenta de ese
detail is true on May 8th not him
detalle es verdad en el 8 de mayo no le
pays for his trip
le paga el viaje a él
alone and in the and in the of yesterday for you and
solo y en el y en el de ayer para ti y
a companion is
un acompañante Es
It's true that it's not for nothing, eh, I mean, it's not
verdad que no es por nada eh o sea no es
because I interviewed Wismichu or why
porque entreviste a wismichu ni por qué
such as or but of course It is that here
tal el o de pero claro Es que aquí
we are back to what we were before, you are not a friend or
estamos en lo de antes no eres amigo o
you are not
no eres
friend on May 8th maybe I didn't have
amigo el 8 de mayo a lo mejor no tenía
so much
tanto
good budget dasas says when you are
presupuesto bueno dasas dice cuando eres
so pathetic that after betraying me
tan patético que después de traicionarme
publicly and ask me not to do it anymore
públicamente y pedirme que ya ya no
let's talk more about each other, you get to
hablemos más del otro te pones a
write behind my enemy's back
escribirle por detrás a mi enemigo
public and they spit in your face
público y este te escupe en toda la cara
also and laughs at you can be more
también y se ríe de ti se puede ser más
pathetic that delox doesn't
patético que delox no lo
I think well And this is a hint of
creo bueno Y esto es una indirecta de
miare that to see sincerely the same as
miare que a ver sinceramente igual que
I tell you that I see Win Michu's
te digo que la la de Win michu la veo
better brought because damn it is that they have
mejor traída porque [__] es que lo han
They have written the one about miar. It is that
metido la han escrito la de miar Es que
It's that he's at it again with his theme, you know.
es que está otra vez con su tema sabes
Javi, would you interview Win Michu?
Javi tú entrevistarías a Win michu
man no but Win michu has committed
hombre no pero Win michu ha cometido
things against me that have to be done in addition
cosas contra mí que se tienen que además
I'll tell you why some have happened
ya os contaré porque han pasado algunas
little things
cosillas
Hey, in this [ __ ] I translated this.
eh en esta hostias esto lo traducí esta
I translated it late this afternoon and now I don't
tarde lo traduje esta tarde y ahora no
I know what it said But well, Look, it comes to
sé lo que ponía Pero bueno Mira viene a
say more or less like
decir más o menos como
[Music]
[Música]
which comes to say as if the
que viene a decir como que la
People make excuses or ignore the issue when there is
gente excusa o pasa del tema cuando hay
an endless list of crimes
una lista interminable de crímenes
despicable things that involve and harm
despreciables que involucran y dañan
animals women people
animales mujeres personas
childhoods but nevertheless the line
infancias pero sin embargo la línea
where they have already said that up to here they have it
donde ya han dicho hasta aquí la tienen
in a telematic scam, of course.
en una estafa telemática claro a ver
eh I'm surprised they continue
eh A mí me sorprende que sigan
reacting to things in Dallas, that is, it is
reacionando a cosas de Dallas o sea es
an ex in the end you know and understand that it is
un ex al final sabes y entiendo que Es
has its problems and its issues and such
tien sus problemas y sus movidas Y tal
But publicly for example I
Pero públicamente por ejemplo me
They sent the mother's what happens
mandaron de la de la madre lo que pasa
There are things that I will tell you later.
que hay un cosas que ya os contaré me
They sent a photo the day Pambi fell
mandaron una foto el día que pambi cayó
the day that Pambi fell I was there
el día ese que pambi cayó que estaba Yo
Also at Will's, Hello Javi
además en en lo de Will me Hola Javi
you should dox the ones that get blocked and that's it
deberías doxear los se bloquean y ya
It is, but man, let them know a little about it, no.
está pero hombre que lo sepan un poco no
The mother came up when Pambi
la madre subió cuando pambi
It fell on that Sunday when I was there
cayó aquel domingo que estaba yo los de
Will my mother uploaded photos like this
Will me la madre subió fotos así como
saying Oh you finally know
diciendo Oh por fin sabes
as I don't know, I don't know if, of course, because you are
como no sé no sé si Claro porque estás
publicly demonstrating that you are Al
demostrando públicamente que estás Al
Not a day of all stories, but oh well.
Día de todas las historias no pero bueno
However, on the subject of Win michu by
sin embargo en el tema de Win michu por
example yes I see it well brought because
ejemplo sí lo veo bien traído porque
Of course it is that delos has done it
claro es que es que delos lo ha
involved or I know that I am in fact going
metido o se que a mí me de hecho vamos
I think it's awesome that Win Michu has
me parece la [__] que Win michu haya
published
publicado
That seems to me to be the host that Win
eso me par me parece la [__] que Win
michu has published that The
michu haya publicado eso La
true this proves what he said
verdad esto demuestra que lo que dijo
Dallas in his video is true so that
Dallas en su vídeo es verdad para que
then you say that delox was a loyal woman with
luego digas que delox fue Leal mujer con
hand on forehead let's see I said in the
la mano en la frente a ver yo dije en el
straight that I understood the parts Okay
directo que yo entendía las partes Vale
and I understood things from one and things from the other
y entendía cosas de uno y cosas del otro
and understood things about Dallas and annoyances
y entendía cosas de Dallas y molestias
from Dallas and also understood some
de Dallas y entendía también algunas
things that I could have done or for
cosas que había podido hacer delo o por
what made it no but for me it remains
qué lo hizo no pero para mí sigue
the attack of the theme is superfluous in that video
sobrando en ese vídeo el ataque del tema
your girlfriend did this to you
de la tu novia esto le hiciste esto a tu
girlfriend I don't know what now already well if delos
novia no sé qué ahora ya bien si delos
would have raised the level Imagine if
hubiera subido el nivel Imagínate si
Imagine if Dlas hadn't done it to him.
Imagínate que dlas no le hubiera hecho
In that video that's worth what your girlfriend says.
en ese vídeo eso vale lo de tu novia
This is your girlfriend's fault, the other is fine. And he answers her.
esto tu novia lo otro vale Y le contesta
What about Pambi takes his things out of him
lo de a lo de pambi le saca sus cosas de
Cryptocurrencies and their moves Okay but no
criptomonedas y sus movidas Vale pero no
He brings up personal issues and now he's still doing it
le mete temas personales Y ahora aún así
delox goes and brings up that conversation that has
delox va y saca esa conversación que ha
taken out today because then I would understand that
sacado hoy pues ahí ya entendería yo que
Dallas would have more opinions
Dallas sí fuera ya más con más opinión
personal and now I believe and now
personal y ahora creo y ahora
I think we have a long-awaited moment
creo que tenemos un momento muy esperado
and it is knowing
y es saber
forks
y es
know what a little moment is, a little moment
saber cuál es un momentito un momentito
a
un
What's Willy's game?
momentito Cuál es el juego de Willy
Rex d said he's going to get everything out of
Rex d dijo que le va a sacar todo a
delox Sure but now Hey listen to me
delox Claro pero ahora Oye escúchame la
survey with 5100
encuesta con 5100
5100 votes have been cast in the survey.
5100 votos tiene la encuesta estáis
seeing 5100 votes
viendo 5100 votos
You 5100 votes There are no 5100 here
tú 5100 votos Aquí no hay 5100
spectators But well I imagine that
espectadores Pero bueno Me imagino que
Of course, the time it takes has gone by
claro el rato que lleva pues ha ido
passing people not coming and going
pasando gente no entrando y saliendo
people 64
gente 64
by 64 delox 36 Team dx [ __ ] me
por 64 delox 36 Team dx [__] me
deles Dallas dulus
deles Dallas dulus
durum is not there
durum no está
so he is inclined towards delos but he is
tan está inclinado por delos pero está
almost halfway
casi a la mitad
Hey okay let's see what's up with this.
Eh vale vamos a ver qué es lo de lo de
Willy what David is talking about
Willy de lo que se está hablando David
a
un
kiss let's see This is a montage it's a meme
beso a ver Esto es un montaje es un meme
which has been circulating a lot in the last few hours
que ha rulado mucho en las últimas horas
by Twitter Okay and basically I'm going to
por Twitter Vale y básicamente Le voy a
ask me something
preguntar una cosa a mi
Elena
Elena
and let's see This was to see was commented
e a ver Esto fue a ver fue comentado
but it was not commented to me I don't know if
pero no fue comentado para mí no sé si
It's my impression, okay, or maybe
es mi impresión vale o a lo mejor
You contradict me but
ustedes me lleváis la contraria pero
For me it was commented but not with so much
para mí fue comentado pero no con tanta
intensity
intensidad
as when it has been commented now
como como cuando se ha comentado ahora
the Dallas thing that has been pursued
lo de Dallas que se ha perseguido la la
wallet everything that has been sold by the
wallet todo lo que ha vendido la el
equipment that they haven't sold is worth it or so
equipo lo que no han vendido vale o sea
I saw it more like it was
yo lo vi más como que se
commented
comentó
okay as it was commented more as as
vale como que se comentó más como como
a meme like what what has done
un meme como lo que lo que ha hecho
Willy no
Willy no
What scam has he done with the NFTs?
que qué estafa ha hecho con los nft no
Ha ha
Jaja
No, well, this was a tweet from Willy.
no bueno esto era un tweet de Willy
I have to tell you that I have not
tengo que deciros que no me lo he
prepared I could have prepared it
preparado me lo podía haber preparado
But I don't want to throw it away either.
Pero es que tampoco quiero tirarle
[ __ ] Willy, the truth is a topic
[__] a Willy la verdad es un tema
old is not my intention if we did
antiguo no es mi intención si hiciéramos
a video Well I think that in fact in the
un vídeo Bueno creo que de hecho en el
thread we show something but there I was
hilo mostramos algo pero ahí estuve
watching eh There I was watching a little bit
viendo eh Ahí estuve viendo un poco la
way to promote Willy's NFTs and
forma de promocionar Willy sus nft y
man are a little similar to those of
hombre son un poco parecidas a las de
Dallas with Pambi, eh? Let's see, he doesn't use the
Dallas con pambi eh A ver no utiliza el
If you don't invest, if you don't invest, you're
Si no invierten si no invierte eres
[ __ ] no or something like that Dallas said
[__] no o algo así que decía Dallas
But man, he said things with a little more
pero hombre decía cosas con un poco más
with a little more than not with a little more
de con un poco más de no con un poco más
of tact But well all those who are
de tacto Pero bueno todos los que se
laugh at nft please don't laugh at them
ríen de los nft por favor no bos reí los
tweet that we will all laugh in a
tweet que nos reiremos todos en un
time and time then he didn't laugh. Okay and
tiempo y al tiempo pues no se río Vale y
Oh damn, what a day it is, no no, let's see.
Ah [__] que está el día no no a ver sí
it's a little more
es un poco más
subtle is a little more subtle but it is what it is
sutil es un poco más sutil pero es lo es
a bit
un poco
similar Now put the tweets from Dallas
parecido Ahora pon los tweets de Dallas
deleted Haha from Master we take it
borrado Jaja de Master lo llevamos
We are watching the whole week of Master
estamos viendo toda la semana de Master
From Master what's wrong with you from Master gives the
de Master qué te pasa de Master da la
Master's poop is very bad.
caca da la caca de Master es muy malo el
worse eh worse than Willy eh let it stay
peor eh peor que Willy eh que quede
Of course, before seeing anything worse, eh?
claro antes de ver nada peor eh
worse and I
peor y yo
Listen to me Yesterday I got into Yesterday I got into
escúchame Ayer me metí Ayer me metí en
in the account This of the golems and in
en en la cuenta Esta de los gólem y en
The thing is that it's all in English
la movida es que está en inglés entera
It's in English but it has the same
está en inglés Pero tiene las mismas
little things like we're going to heaven, I don't know
cositas la de nos vamos al cielo no sé
what and now take upload a video later
qué y ahora coge subi un vídeo después
why your nft And mine went to
por qué tus nft Y los míos se fueron a
zero Well let's see what it is
cero Bueno vamos a ver de qué es lo que
It's about that, because in the end it's not a topic either.
trata pues al final tampoco es un tema
that I handle a lot, eh? I don't know what things
que yo maneje mucho eh No sé qué cosas
are allowed and what things are not allowed but
están permitidas Y qué cosas no pero
good so that people know not of what
bueno para que la gente sepa no de lo
that is being talked about
que se está hablando
Willy Rex denies the existence of a
Willy Rex niega la existencia de un
game from his NFT project called
juego de su proyecto nft sacado llamado
rud the golems but that game existed
rud the golems pero dicho juego existió
By 2022 I ask for patience because
allá por el 2022 pido paciencia porque
There is a lot of information, I'm opening a thread.
la información es mucha abro hilo
It is worth around October
vale alrededor de octubre de
2021 to the end of 2023 Willy Rex
2021 hasta finales de 2023 Willy Rex
look here we have some tweets not from
mira aquí tenemos algunos tweets no de
those who are erased from Willy
los que están borrados de Willy
He used his channel called Willy Rex and his
usó su canal llamado de Willy Rex y su
Twitter to promote in a big way
Twitter para promocionar de Gran manera
games or nft projects currently
juegos o proyectos nft actualmente los
Videos are still public and can be viewed
vídeos siguen públicos y pueden verlos
yourselves okay Here are the
ustedes mismos vale Aquí están los
videos ok this if I'm not mistaken is
vídeos vale esto si no me equivoco es
doge no This was doge's puppy
doge no Este era el perrito de doge
Not everyone who laughs at NFTs is
no todos los que se ríen de los nft por
Please do not delete the tweets that we
favor no borris los tweets que nos
We will all laugh in a time I don't know how
reiremos todos en un tiempo no sé cómo
can be so short-minded when everything
puede ser tan corto de mente cuando todo
the world is
el mundo está
most teams yelling at them
gritándoles la mayoría de equipos de
They already have or will have football but nothing is
fútbol ya tienen o tendrán pero nada es
a scam just like buying it was
una estafa todo igual que lo era comprar
online that they steal your card obviously
online que te roban la tarjeta obvio que
Thousands of projects will be launched
van a salir miles de proyectos que se
go to zero or people taking advantage of it
vayan a cero o gente aprovechándose para
to do evil as happens with anyone
hacer el mal como ocurre con cualquier
thing but using it as an excuse is just
cosa pero usarlo como excusa solo es
makes you be at the end of the queue
hace estar al final de la cola sobre
use on use it on what you will use on
usar sobre usarla sobre que usarás en
some
unos
years it doesn't cost anything to make a couple of
años no cuesta nada hacer un par de
searches And if Willy is right I don't know
búsquedas Y si Willy tiene razón no sé
you don't lose You don't lose anything 20 minutes of
no pierden No pierdes nada 20 minutos de
you
tu
life I do not advise you to buy anything
vida no aconsejo que compréis nada
literally the 90-95 project
literalmente el 90 95 de proyecto
They will be worth zero, no Jai, for my Pambi one and
valdrán cero no Jai para mi pambi un y
two was never a scam is the project
dos nunca fue una estafa es el proyecto
The most transparent Coin meme I've ever seen
meme Coin más transparente que he visto
in a long time and I live off the subject like this
en mucho tiempo y yo vivo del tema así
that those people who accuse will have it
que esas personas que acusan lo tendrán
complicated when it comes to Dallas
complicado a la hora de que Dallas
I demanded, I don't know, I don't know, at the moment I don't
demande no sé no sé yo de momento no me
that Dallas is going to sue anyone
ca que Dallas vaya a demandar a nadie a
See, I've said it on many occasions.
ver yo lo he dicho en muchas ocasiones
you can classify it as a scam in a way
tú puedes calificar de estafa de manera
colloquial many things today talking with
coloquial muchas cosas hoy hablando con
a friend on the phone I say Let's see, it's that
un amigo por teléfono Digo A ver es que
It's not the same. Maybe you're in a
no es lo mismo A lo mejor que tú en un
context you take and say host I have
contexto cojas y digas [__] me he
bought this remote and they told me in the
comprado este mando y me han dicho en el
Chinese that with this remote I can
chino que con este mando yo puedo
turn the TV on and off but also
encender la tele y apagarla pero también
I can turn my wife on and off
puedo encender y Apagar a mi mujer que
be quiet joke joke chubby joke you
se calle broma broma gordi broma te
I want more than my life, no joke and
quiero más que a mi vida vale broma y
Now I say it doesn't work, it's a scam.
ahora digo no funciona es una estafa
Brother, I've been scammed, okay, but another thing
hermando me han estafado vale pero otra
thing then is that you can
cosa luego es que tú puedas
and that you can impute to someone a
e que tú puedas imputar a alguien un
The crime of fraud is worth Cacho Dallas
delito de estafa vale el lo Cacho Dallas
from pambi Well there will be mistakes that have
de pambi Pues habrá errores que hayan
committed there will be things that are good
cometido habrá cosas que estén bien
made and things that are poorly made
hechas y cosas que estén mal hechas
Okay, I've already told you a thousand times that
vale que yo ya os he dicho mil veces que
I wouldn't know, no, I
no sabría yo no yo
no, it catches my attention
no a ver a mí me llama la atención
because
porque
when I brought them all here or
cuando yo los he traído aquí a todos o
apart from the fact that they do not show their faces and
sea aparte de que ellos dan la cara no y
They upload live and in videos and such
suben en directos y en vídeos y esas
things are worth it, that is to say, they are so
cosas vale o sea es que ellos están tan
calm and the other day when I
tranquilos y el otro día cuando yo los
brought here had no problem getting on
traje aquí no tuvieron problema en subir
I asked them some questions
yo les hice preguntas algunas preguntas
engaged and they told me
comprometidas y ellos me decían
calmly that no Look, this is what it is
tranquilamente que no Mira es que esto
from the walls we have done it for this and
de la walles lo hemos hecho por esto y
for this, for this and this can be done
por esto por esto y esto se puede hacer
This is so, okay, then of course what do you
esto es así vale entonces claro qué te
I say
digo yo
What can I say to you? Okay, well, yes they are.
qué te digo yo pues Vale pues si están
Here, well, who knows? They will know. No, yes.
aquí pues yo que sé Ellos sabrán No si
If someone feels cheated, please put one
alguien se siente estafado que ponga una
There is no complaint out there, look at the SS
denuncia no hay por ahí mira los de SS
connection are joining together to a
connection están juntando conjunto a un
He passes by and that lawyer is gathering
pasa y ese abogado están juntando
seriously a group of people affected by
seriamente un colectivo de afectados por
Dalas who are going to report Okay then
Dalas que van a denunciar Vale entonces
Well, let's see where they get to and that's it.
Bueno vamos a ver a dónde llegan y ya
What am I telling you, but one thing is
está qué te digo o sea pero una cosa es
that you perhaps colloquially
que tú a lo mejor coloquialmente
you use the word stff and something else is
utilices la palabra stff y otra cosa es
that you accuse and that you say that I go to the
que imputes y que digas que vaya a la
jail someone or whatever because it is
cárcel a alguien o lo que sea porque es
The truth is I can't tell you if there is
que la verdad yo no te sé decir si hay
some illegality, let's see what I see is
alguna ilegalidad a ver yo lo que veo es
who show their faces and say that you are coming
que dan la cara que hablan que tú vienes
and they ask him why he came here
y le preguntan que que han venido aquí
here here and they have left to ask what
aquí aquí y se han dejado Preguntar lo
that we have wanted to do whatever we wanted
que lo que nos ha dado la gana
ask me do you understand me then you
preguntarle me entiendes Entonces tú a
You better tell me. Well, I don't know if
lo mejor me dices Bueno pues no sé si
There will be some irregularity or error
habrá Alguna irregularidad algún error
something that cannot be done
alguna cosa que no se pueda hacer algo
that it is morally wrong is fine
que sea moralmente mal vale
but but what can they put it in the
pero pero que que lo pueden meter en la
jail for the scam that they are not
cárcel por la estafa no que son
scammers man no me no me
estafadores hombre yo noo yo no
I would say that publicly but oh well
afirmaría eso públicamente pero bueno
there is each one there is each one
hay cada uno hay cada
one looks is
uno mira es
how delox sued people who
como delox puso demandas a gente que lo
I call scammer Vale and now they have me
llamo estafador Vale y ahora me han
sent click from those same people
mandado click de esa misma gente
saying ha
diciendo ja
He already sued me for telling him this and
ja me demandó delos por decirle esto y
Now as Dallas is telling him
ahora como Dallas le está diciendo
Well now I don't care.
Pues ahora ya yo da igual
Delox has sued you for telling him
delox te ha demandado a ti por decirle
this this this this and this yes Aha Dallas
esto esto esto esto y esto si Aha Dallas
He told Delox I don't know what and I don't know
le ha dicho a delox no sé qué y no sé
how much if you want delox that you take and
cuánto si quiere delox que coja y
sue
demande a
Dallas doesn't take yours away, so that's it.
Dallas no te quita la tuya o sea que lo
Whether you sue or not, Dallas doesn't sue you.
demande o no lo demande al Dallas no te
take yours away and what if Dallas does
quita la tuya y que si Dallas hace
tomorrow a video and says that it is
mañana un vídeo y dice que se a la
Delox's grandmother doesn't take away your demand
abuela de delox no te quita tu demanda
He's not going to take it away from you, he's not going to take it away from you
no te la va a quitar no te la va a
cancel nor will it be judged in that trial
cancelar ni se va a juzgar en ese juicio
If Dallas has come now and made him
si ahora ha venido Dallas y le ha hecho
a video to delox and it proves you right
un vídeo a delox y te da a ti la razón
That video would make no difference what Dallas says
ese vídeo daría igual lo que diga Dallas
It would not matter in that trial you have to
daría igual en ese juicio tú tienes que
You are being judged for your actions
a ti te están juzgando por tú haber
having said this, this, this, this imputation and
dicho esto esto esto esta imputación y
This series of
esta serie de
There are no more insults. I mean, there are
insultos no hay más O sea yo es que hay
mentalities and things that I don't know about
mentalidades y cosas que yo no sabes por
a radical change in its content
un cambio radical en Su contenido se
It brought a lot of criticism and hate from everyone
llevó muchas críticas y hate de todas
the parts because most of
las partes porque la mayoría de
NFT or metaverse projects are
proyectos nft o metaverso son
considered a scam or that they do not have
considerados una estafa o que no tienen
future this was increased when he announced
futuro esto se incrementó cuando anunció
his own nft project called rud de
su propio proyecto nft llamado rud de
golem today we are finally going to
golem en el día de hoy por fin vamos a
talk about the golems What happened to the
hablar sobre los golems Qué pasó con la
Turbo demand with Turbo demand
demanda de Turbo con la demanda de Turbo
It has already been said what happened with the demand for
ya se ha dicho lo que pasó la demanda de
Turbo has a conflict in court and the
Turbo tiene un conflicto un juzgado y el
another court that one says is his jurisdiction
otro juzgado que uno dice que le compete
to the other and the other says that it is up to the
al otro y el otro dice que le compete al
another and they are solving it in the
otro y lo lo están resolviendo en el
Supreme will take a few months
supremo tardará unos cuantos de meses
They will decide which player it falls on and it will be given to him
decidirán en qué jugado cae y se le será
notified without further ado is that these things are
notificado sin más es que esas cosas son
Very slow Okay, but I don't know that's all there is to it.
lentísima Vale pero no sé es todo lo que
we have been working on these last ones
hemos estado trabajando en estas últimas
weeks to bring it better to this
semanas para traerlo mejor a esta
our point of view collection
colección nuestro punto de vista nuestro
Focus so you can understand a little
Focus para que podáis entender un poco
In what area are we moving and
En qué ámbito nos estamos moviendo y
also at the end we will talk about me
también al final hablaremos sobre mi
own collection if delox sued Turbo
propia colec si delox demandó a Turbo
for saying scammer is going to sue
por decir estafador va a demandar a
Dallas but it has nothing to do with it
Dallas pero es que no tiene nada que ver
let's see what has nothing to do with what
a ver qué no tiene nada que ver que que
the cases do not go hand in hand that is how
los casos no van de la mano eso es como
when in a trial that I had they brought
cuando en un juicio que yo tuve llevaron
a sentence from another trial with another
una sentencia de otro juicio con otra
fight with another different youtuber who doesn't
pelea con otro youtuber diferente que no
It has nothing to do with it, not even Look if
tiene nada que ver ni siquiera Mira si
I am now suing a person
yo ahora mismo demando a una persona a
the one I have already claimed no matter the
la que ya he demandado no importa el
previous judgment we are not going to see it is being
juicio anterior no vamos a ver se está
playing this this this and this This video
jugando esto esto esto y esto Este vídeo
What you told me here is okay, or rather no.
que tú me has dicho aquí vale o sea no
It is being played if not as if
se está jugando si no es que como a si
You don't sue Dallas. Well, you don't sue me.
no demandas a Dallas Pues a ti no no que
It has nothing to do with that being the
no tiene nada que ver que eso es el
problem of Delos with
problema de delos con
Dallas today we are finally going to
Dallas en el día de hoy por fin vamos a
talk about the golems all that
hablar sobre los golems todo lo que
we have been working on these last ones
hemos estado trabajando en estas últimas
weeks to bring it better to this
semanas para traerlo mejor a esta
our point of view collection
colección nuestro punto de vista nuestro
Focus so you can understand a little
Focus para que podáis entender un poco
In what area are we moving and
En qué ámbito nos estamos moviendo y
also at the end we will talk about me
también al final hablaremos sobre mi
own collection of polygon nfts that
propia colección de nfts de poligon que
I took out let's say a few months ago that
saqué digamos que hace unos meses que
We also have Javi, do you think that deos le
también tenemos Javi crees que deos le
remove the lawsuits but that is not going to happen
quiten las demandas pero que no va a
remove any demand why it will
quitar ninguna demanda por qué va a
remove any demands now quietly
quitar ninguna demanda ahora calladitos
with delox No no now now they defend
con delox No no ahora ahora defienden a
delox will do will do Cool with delox but
delox hará hará Guay con delox pero
Listen to me, it's not going to take away Delox.
escúchame que no les va a quitar delox
the demands because they are going to be that which is not
las demandas porque las va que que no
it has nothing to do with what's happening
tiene nada que ver lo que esté pasando
with that demand, news about it
con esa demanda novedades al respecto
So if it seems okay to you, let's go there.
Así que si os parece bien Vamos allá lo
First is that if you have any nft of a
primero es que si tienes algún nft de un
golem Or are you thinking of getting one?
golem O estás pensando en hacerte con
one of them Well you should follow
uno de ellos Pues deberías de seguir a
rot golems on Twitter or on discord or
rot golems en Twitter o en el discord o
in both because this is where we put
en ambos porque aquí es donde ponemos
all the information for
toda la información para
he
el
[Music]
[Música]
HM But what exactly are NFTs?
HM Pero qué son exactamente los nft de
Colen's rud and what it is used for, let's see
rud de colen y para qué sirven veamos
What a member of the team that formed says
Qué dice un miembro del equipo Que formó
part of the project And what does he himself say?
parte del proyecto Y qué dice el propio
Willy and now let's give them the golems.
Willy y ahora sí démosle los golems son
a collection of nfts we made
una colección de nfts hicimos
8888 golems are in the solana network
8888 golems están en la red de solana
This is what the Solana coin is called instead of
así se llama la moneda solana en vez de
ethereum or bitcoin is solana the price
ethereum o bitcoin es solana el precio
In Solana right now it's like $30
en solana a este momento son como $30
for each coin when we left that was
por cada moneda cuando salimos que fue
On November 30th we went out at the price
el día de noviembre 30 salimos al precio
from pun 88 solanas not even a solana
de pun 88 solanas ni siquiera un solana
and we sold the
y vendimos los
8,888 places or golems in 12 minutes is
8,888 lugares o golems en 12 minutos es
what it took us just took 12
lo que tomó nos tomó simplemente 12
minutes to be able to sell it
minutos poder venderlo
all
todo
mm begins to show you what they are
mm comienza para demostraros Qué son los
nfts we have managed to change thousands of
nfts hemos conseguido cambiar a miles de
people who laughed at what
personas que se se se reían de lo que
It was an NFT and we got 8,888
era un nft y hemos conseguido que 8,888
people are at least aware
personas estén por lo menos conscientes
what is an nft the utility that
de lo que es un nft la utilidad que
can have and so on and here is our
puede tener y demás y aquí está nuestro
time to be able to explain to you and be able to
momento de poder explicaros lo y poder
go together keep in mind that we carry two
ir juntos ten en cuenta que llevamos dos
months or so it really seems like
meses o sea realmente parece como que
Time moves forward very quickly but but
avanza muy rápido el tiempo pero pero
It's not really like that then Everything
realmente no es así entonces Todo
It started with 8800 golems as you know.
comenzó con 8800 golems como ya sabéis
which have different rarities and
los cuales tienen diferentes rarezas y
The first thing we did was make a
lo primero que hicimos fue hacer un
Orb airdrop I currently have 14
airdrop de orbe yo actualmente tengo 14
golems bought by me as you are
golems comprados por mí como estáis
seeing eh There are some other rarer ones
viendo eh Hay algunos más raros otros
less rare obviously and then there were
menos raros evidentemente y luego hubo
a few who were the gods eh
unos cuantos que fueron los dioses eh
the gods are now about
los dioses ahora mismo están a unos
Exorbitant prices, really. There are.
precios desorbitados la verdad eh Hay
very very few gods who are the ones who
muy muy pocos dioses que son los que
You see here on the web some of them
veis aquí en la en la web algunos ni
they have not even put themselves
siquiera se han puesto
Never in that time did Willy say that his
nunca en aquel tiempo Willy decía que su
The goal was for these NFTs to be used
objetivo era que estos nft se usaran
for promotions create a community
para promociones crear una comunidad ser
part of something exclusive in addition to
parte de algo exclusivo además de
promise a metaverse for people who
prometer un metaverso para la gente que
have one of these nft and also more
tenga uno de estos nft y también más
ahead announces a
adelante anuncia un
I play the ones I've already told you
juego las que ya os he dicho
evidently the basis of everything will be
evidentemente la base de todo van a ser
The golems inside Creator Studio
los golems dentro de creador Studio
We are also building the metaverse
además estamos construyendo el metaverso
together with ygv that we are let's say
junto con ygv que estamos digamos
Finishing closing things with them
Terminando de cerrar las cosas con ellos
so that the different rarities of the
para que las diferentes rarezas de los
golems give you passes to different eh
golems te den pases a diferentes eh
stays and experiences yet to come
estancias y experiencias a aún por
determine but we are working on it eh
determinar pero estamos en ello eh
We are also going to do an Air for the
también vamos a hacer un Air para los
golem holders that we are not going to say nor
golems holders que no vamos a decir ni
when is it going to be eh Nor when we say that
cuándo va a ser eh Ni cuando digamos que
This airdrop is going to be so you can
va a ser este airdrop para que puedas
access the metaverse with this later
acceder con esto al metaverso luego
We are also going to do a
además también vamos a hacer un
marketplace within creator on the web
marketplace dentro de creadore en la web
ours so that you can sell everything without
nuestra para que podáis vender todo sin
fis without commissions etc. and then
fis sin comisiones etcétera y luego
This one is also going to have more uses
también va a tener más utilidades este
marketplace and then we're also going to
marketplace y luego Además vamos a
announce that I don't know to what extent that
anunciar que no sé hasta qué punto eso
has it already been said or has it not been said that
se ha dicho ya o no se ha dicho que
We are going to be at the Mazatlán carnival
vamos a estar en el carnaval de Mazatlán
which is one of the largest in the world
que es uno de los más grandes del mundo
whether you are from Latin America or Mexico
que seáis de latinoamérica o México
specifically sandbox that is giving us
concretamente sandbox que nos está
making the meta Venture people that
haciendo la gente de meta Venture que
basically they are the best
básicamente son los mejores
builders that there are practically
constructores que hay eh prácticamente a
level to sandbox level and all this
nivel a nivel de sandbox y Toda esta
experience that is basically a game
experiencia que es básicamente un juego
that you will be able to play in all ways
que Vais a poder jugar de todos de forma
free is part of a metaverse
gratuita forma parte de un metaverso
Here the prizes that we are going to put are going to be
aquí los premios que vamos a poner va a
be so much let's say that money that we are going to
ser tanto digamos que dinero que vamos a
we put for those who do it more
poner nosotros para los que lo hagan más
fast or we are thinking about some
rápido o estamos pensando en alguna
way to reward as many people as possible
forma de recompensar a cuanta más gente
better and then also give nft and
mejor y luego también pues dar nft y
When I say build, I mean it literally.
cuando digo construir es literalmente
give away nfts for what then stop
regalar nfts para qué pues para de
some way to reward all those
alguna forma premiar a todos aquellos
Maybe in 10 years or so
que Igual dentro de 10 años eh o dentro
3 years old, well, hey, you can say, hey, that
de 3 años pues Oye puedes decir Oye que
I have my NFT here that proves to me that
yo tengo aquí mi nft que me prueba que
I really was there and played that one.
yo de verdad Estuve y jugué eh A esa
5 years of experience I already knew no
experiencia de 5 años yo ya conocía no
the typical subscriber who comes to me by the
el típico suscriptor que me viene por la
street or tell me Hey Wily I'll follow you
calle o me dice Oye wily yo te sigo
since I had 3,000
desde que tenía tenías 3,000
subscribers Well imagine that
suscriptores Pues imagínate que de
some way you had a proof that you
alguna forma tuvieses una prueba que te
I said hey you were the number subscriber
dijese oye fuiste el suscriptor número
3,000 is on the blockchain No one can
3,000 está en blockchain Nadie puede
modify This cannot be manipulated and
modificar Esto no se puede manipular y
It is totally true, isn't it?
es totalment cierto no
sandbox but what happened to Met adventure
sandbox pero qué pasó con Met aventure
There is not much information about it
no hay mucha información al respecto
but the account that Willy mentions is
pero la cuenta que menciona Willy es
Apparently some kind of company that
Aparentemente una especie de empresa que
creates and promotes projects of this kind
crea y promociona proyectos de este
style
estilo
mm an important fact that apart from that
mm un dato importante que aparte de ese
post there is no more information about the
post no hay más información acerca del
game or How to enter the videos either
juego o Cómo entrar tampoco los vídeos
Willy's is said
de Willy está dicha
information or How to enter either in the
información o Cómo entrar tampoco en los
Willy's videos contain this information
vídeos de Willy está dicha información
Maybe it was never launched and just
Acaso nunca se lanzó y solo se
promoted to buy more
promocionó para comprar más
nft So he released the teaser but he didn't release the
nft O sea sacó el teaser pero no sacó el
game
juego
[Music]
[Música]
H
H
What you just saw is a small
lo que acaban de ver es un pequeño
fragment of the game trailer in the
fragmento del trailer del juego en el
that uses NFTs as cards that consist of
que usa los nft como cartas que consiste
that you have a deck with your nft and
que tú tienes un Mazo con tus nft y
You look for a rival if you have more expensive NFTs.
buscas un rival si tienes nft más caros
that yours Well basically wins
que los tuyos Pues básicamente gana
rot golems is a very simple card game
rot golems es un juego de cartas muy
simple where you use the nfts that is
simple en donde usas los nfts es decir
The golems as cards that I know of are
los golems como cartas que yo sepa estas
They do not have specific skills or
no tienen habilidades específicas ni
nothing that makes the gameplay interesting
nada que vuelvan interesante el Gameplay
They only have a certain amount of points and
solo tienen cierta cantidad de puntos y
the one with the largest number is
la que posee el número más grande es
better obviously the more expensive your
mejor obvio que mientras más caro sea tu
nft is stronger and I already know what it sounds like
nft más fuerte es y ya sé que suena
Disappointing to wait so long for a
decepcionante esperar tanto por un
simple card game with Pay to Win
simple juego de cartas con Pay to Win
but don't worry, it's still going on
pero no se preocupen que se pone todavía
The worst thing is that in reality neither
peor lo malo es que en realidad ni
even if it's a game the only thing you should
siquiera es un juego lo único que debes
to do is to search for a game to bet
hacer es darle a buscar partida apostar
your money and ar so that you get one
tu dinero y ar para que te toque un
opponent with golems worse than yours
oponente con golems peores que los tuyos
In order not to lose your investment yes
Para no perder tu inversión sí
It is literally a game of luck and if
literalmente es un juego de suerte y si
If you don't believe me, let's analyze it part by part.
no me creen analicemos parte por parte
its launch trailer as it is the
su trailer de lanzamiento ya que es el
only gameplay I found on the internet
único Gameplay que encontré por internet
As you can see here there is a deck of
como pueden ver aquí hay un Mazo de
cards with the golems and the only thing that
cartas con los golems y lo único que
What the player does is choose what I want.
hace el jugador Es elegirlas que quiero
use play and it no longer appears
usar darle a jugar y ya no aparece el
other player's deck There is no way to
mazo del otro jugador No hay forma de
know what you have against you and there is no
saber qué tienes en contra y tampoco hay
something like a Progress barrier that you
algo como una barrera de Progreso que te
say which of the two is winning or anything
diga Cuál de los dos va ganando ni nada
It just depends on pure luck, I don't know.
Solo depende de la pura suerte no se me
There is another way to describe it more than
ocurre otra forma de describirlo más que
a SIM emulator waiting literally touched
un SIM emulador de esperar literal tocó
two buttons and then several counters
dos botones y luego de varios contadores
You get a message that says the demons
te sale un mensaje que dice los demonios
They have won, nothing else happens, it's more
han ganado no sucede nada más es más
boring as [ __ ] seriously hype
aburrido que la [__] en serio hypear
so much this project I have nothing
tanto este proyecto no tengo nada
positive to say about
positivo para decir sobre
He's good, but let's see how long it takes to get out.
él Bueno pero a ver mientras que salga
the game doesn't The problem is that it doesn't come out
el juego no El problema es que no salga
braul a
braul un
kiss while it is clear
beso mientras que salga claro el
The problem is that I don't get the reason why
problema es que no lo saque la razón por
The reason I brought up this thread is because with the
la que saco este hilo es porque con la
growing feud between Delox and Dallas
creciente pelea entre delox y Dallas
Willyrex came out to deny the existence of
Willyrex salió a negar la existencia de
some game but I think he forgets
algún juego pero creo que se le olvidan
These two projects that he himself
estos dos proyectos que él mismo
promoted and one day the next
promocionó y que un día al otro
[ __ ] this is what is written
a [__] esta rulin escrito est
promoted and from one day to the next forgot
promocionó y de un día al otro olvidó
that
que
existed and it's here now You left it
existían y ya está aquí Se la dejaste
shining in Dallas
brillando al Dallas
Woe to
Ay de
[Music]
[Música]
truth of
verdad de
true Well let's see I wanted to see with
verdad Bueno a ver Quería ver con
You sent me this little thing
ustedes esta cosilla que me han mandado
Okay, and well, Ricky, that's why
Vale y Y es que bueno Ricky que por lo
less the clicks that I have seen that I
menos los clicks que yo he visto que me
They sent the video and it had good results.
han mandado del vídeo ha tenido buenas
words for me the truth That is
palabras para mí la verdad O sea
apart from a couple of things that I
quitando una un par de cosas que me
They show their face because they have not had any bad ones
echan cara pues no ha tenido malas
words for me so cool I guess
palabras para mí así que Guay imagino
Let's see it and we'll give our opinion
vamos a verlo y vamos a vamos a opinar
on the subject okay And let's see what it is
sobre el tema vale Y vamos a ver qué es
What he says I have not seen anything is worth anything else
lo que dice no he visto nada vale aparte
of some clicks that they sent me but not
de unos clics que me mandaron pero no
was not was seeing this was he was
era no era viendo esto era él estaba
like watching the debate with me, that is, the
como viendo el debate conmigo o sea el
debate on my channel and in fact as that
debate en mi canal y de hecho como que
Ricky half-defended me by telling Javi
medio me defendía Ricky diciendo a Javi
You can't blame him for anything because
No se le puede culpar De nada porque
There were people who were like telling him
había gente que estaba como diciéndole
Javi silences Dalas I don't know what to Javi No
Javi silencia Dalas no sé qué a Javi No
He can be blamed for nothing he has done
se le puede culpar De nada él ha hecho
well your job your job can't be done
bien su trabajo su curro no se puede
control the other and out it's okay but for
controlar al otro y fuera vale pero por
What we have seen speaks a little about the conflict that
lo visto habla un poco del conflicto que
We had So let's go
tuvimos Así que vamos a
Seeing him tring latino has a Coin meme of
verlo tring latino tiene un meme Coin de
his dog Chester put 000 of
su perro Chester le metió 000 de
liquidity and did not make any more ups and downs like that
liquidez y no hizo más sube y baja así
it should have been
debió ser
pambi and how how how is it [ __ ] I want
pambi y cómo cómo cómo es [__] quiero
I want to see it
verlo quiero
see it I want to see it can you repeat it to me in
verlo quiero verlo me podéis repetir en
he
el
Oh, I can't do it, can you repeat it for me?
Ah no me sale me podéis repetir el
name please trading latino has a
nombre porfa trading latino tiene un
Coin meme of your dog
meme Coin de su perro
Chester, let's see, what's the name of the meme?
Chester a ver y cómo se llama el meme
Coin
Coin
Hey
eh
Alf no
Alf no
Alf Chester Coin no Alf
Alf Chester Coin no Alf
no What is it
no Cuál es
Alf let's see I want to see it
Alf a ver Quiero verlo
Alf as Alf the
Alf como Alf el
Alf doll
muñeco Alf
[Music]
[Música]
I can't do it
no me sale
[ __ ]
[__]
coinbase m but I don't get all the
coinbase m pero no me sale toda la
Chart data not available
Gráfica los datos no están disponibles
I can't get it
no me sale la
Alf protocol graphic I get it but I don't
Gráfica Alf protocol Me sale pero no me
the graphic uncle comes out
sale la Gráfica tío
That is, it is like lateralized, it does not go up there
o sea está como lateralizado no ahí sube
go down okay dude, I've taken it with me
baja vale tío a mí yo me he llevado con
Ricky I've been here night until now
Ricky Aquí he habido noche hasta hace
I've been doing little with him here
poco que me he puesto con é Aquí
talking on discord until then I don't
hablando por discord hasta tant yo no
had no problem with him whatsoever
tenía ningún problema con él alguna
slip had gotten into me And such But
patinada había metido conmigo Y tal Pero
but he blocked me because I brought up the thing about
pero él me bloqueó porque saqué lo de
tudor and Ali and it's like and now
tudor y lo de Ali y es como y ahora
Well yes yes no technically I blocked
Bueno sí sí no técnicamente bloqueé
because having access to ask me or to
porque teniendo acceso a preguntarme o a
even stop to talk to me before
siquiera pararse a hablar conmigo Antes
to make a series of contents with
de hacer una serie de contenidos con
assumptions and research following
suposiciones e investigaciones a raíz de
an infidelity decided to pull Bueno
una infidelidad decidió tirar de Bueno
I look at the photo and say that this has happened
yo miro foto y digo que ha pasado esto
that was
eso fue
mm I don't think it was like that, I don't remember
mm No creo que fuera así no recuerdo yo
that it was like that sounds to me like it was
que fuera así me suena que fue
eh I think it was the blockade with a
eh Me suena que fue el bloqueo con una
one of the first exclusives that I
de las primeras exclusivas que me
They arrived, okay, eh. Let's see, I made several.
llegaron vale eh A ver yo hice varios
videos with several exclusives about the
vídeos con varias exclusivas sobre el
Ricky and Lali and I's theme song, that is,
tema de Ricky y Lali y yo o sea de
true I am very sorry that Ricky
verdad Lamento muchísimo que a Ricky le
bother my exclusives and I understand it
molesten mis exclusivas y lo entiendo
Okay, so what I do is the same controversy.
vale O sea qué hago es la misma polémica
that I have with all the creators when
que tengo con todos los creadores cuando
I get along with someone and I have to play
me llevo con alguno y tengo que tocar
some topic of theirs that makes me angry
algún tema de ellos no que se me enfadan
They look at me and such and such, well, let's see.
se me mosan y tal y cual bueno a ver yo
I got this this exclusive okay And this
saqué esta esta exclusiva vale Y esta
exclusive was about them having come out
exclusiva trataba de que habían salido
some conversations well First
unas conversaciones bueno Primero se
they had leaked some conversations
habían filtrado como unas conversaciones
that were fake turned out to be fake
que eran eran fake resultaron ser fake
I in the same video say I have my
yo en el mismo vídeo digo yo tengo mi
doubt that these conversations are
duda de que estas conversaciones sean
true okay But even though I have
verdad vale Pero a pesar de que yo tenga
my doubts that these conversations
mis dudas de que estas conversaciones
be
sean
They told me real things and I'm not going to say
reales me contaron y no voy a decir
who but people told me that they were
quién pero me contaron gente que estaban
in Ali's environment and those nights
en el entorno de Ali y aquellas noches
About madness and other things they told me that
de de locura y demás me contaron que
in m
em m
[Music]
[Música]
that what was said in these
que lo que se decía en estas
conversations happened or in these
conversaciones pasó o sea en estas
conversations said that Lali
conversaciones ponía como que Lali
eh Like I would repeat what
eh Como que volvería a repetir lo que
did with that boy who wanted to go back to
hizo con ese chico que quería volver a
meet up with him who asked her friends
quedar con él que le pedía las amigas
that the one who covered it is worth it or that is everything
que la que la cubrieran vale o sea todo
That's what I put in these conversations
eso Lo ponía en estas conversaciones
but it turns out that although these
pero es que Resulta ser que aunque estas
conversations were
conversaciones fueran
fake happened or I don't know if I'm
fake pasaron o sea no sé si me estoy
explaining the conversations were fake
explicando las conversaciones eran fake
But in this video I am telling that
pero yo en este vídeo Estoy contando que
They have told me they have told me those
me han contado me han contado esas
almost conversations
conversaciones casi
literal or that is, these conversations
literales o sea estas conversaciones
They were fake but they were almost a
eran fake pero eran casi una
exact representation of conversations
representación exacta a conversaciones
What was there about Lali? Vale then I didn't
que había de Lali Vale entonces yo no
I have to ask Ricky about that.
tengo que preguntarle a Ricky sobre eso
because that topic does not involve
porque es que ese tema no involucra a
Ricky, another thing is that it bothers him
Ricky otra cosa es que a él le moleste
That comes out, it's worth it later with time
que eso salga vale luego con el tiempo
It was confirmed that Lali had indeed
Se confirmó que Lali sí que le había
put the horns that yes there was
puesto los cuernos que sí que había
been talking to friends so that
estado hablando con amigas para que la
cover to deceive him if Ricky spoke
cubrieran para engañarlo si Ricky hablo
about you without first speaking
de ti sin antes hablar
with you Well but of course let's see it's supposed
contigo Bueno pero claro a ver se supone
that Ricky thinks I can't kick him out
que Ricky cree que yo no le puedo echar
in face how he behaved with me
en cara como él se comportó conmigo
when my conversations came out
cuando salieron las conversaciones mías
Okay, he called me an old Green man, he insulted me.
vale que me llamó viejo Verde me insultó
of a lot of things when he is
de un montón de de cosas cuando é al
you crash however it has a clip
chocas sin embargo tiene clip
defending him because the shokas was
defendiéndolo porque el shokas estaba
flirting with a 20-year-old girl in a video
ligando con una chica de 20 en un vídeo
that came out there on the street no eh But
que salió por ahí en la calle no eh Pero
Well, double standards and what
bueno las dobles varas de medir y lo que
It's with one another, it doesn't matter.
es con uno con el otro o sea no importa
What is done is always who is worth it
el qué se haga siempre es quién vale
But well, it is supposed that in that
Pero bueno se supone que en aquel
At that time we did not have a very good relationship and
momento no teníamos muy buena relación y
Then there was a time when we had it
luego Hubo un tiempo como que la tuvimos
Look, it's not like we were friends or anything.
A ver no es que fuéramos amigos ni nada
like that But we were talking eh him To the
por el estilo Pero hablábamos eh él A lo
better send me something I'll give it to you
mejor me mandaba alguna cosilla yo le
I sent another one for the videos for Oye
mandaba otra para los vídeos para Oye
look reaction to this reaction I don't know
mira reacción a esto reacción No sé
silly things not like another partner
cosas tontería no como otro compañero
It's worth more even there was some night that
vale más incluso había alguna noche que
We used to hang around here gossiping and
nos poníamos por aquí a cotillear y
We were chatting on Discord, I don't know what it's worth.
charlábamos por discord no sé qué vale
but of course HM I consider that I am the
pero claro HM yo Considero que yo el
I did not treat the subject the same way he treated it.
tema no lo traté igual que él trató el
mine when he had to treat mine mine
mío cuando tuvo que tratar el mío el mío
He treated me with hatred, insulting me
lo trató con odio insultándome
distorting and without asking me is worth it
tergiversando y sin preguntarme vale sin
however I
embargo yo
and I'm in those videos about Ali
e yo en en esos vídeos de sobre el Ali
that I don't have to ask you here
que yo aquí no tengo que preguntarle a
Ricky about these conversations because
Ricky sobre estas conversaciones porque
the conversations were not between Ricky and
las conversaciones no eran entre Ricky y
Lali conversations were between Lali and
Lali conversaciones eran entre Lali y
friends of hers who had been with her
amigas suyas que habían estado con ell
at that party Vale and people who were there
en esa fiesta Vale y gente que había
been with her in those days, okay? But
estado en esos días con ella vale Pero
blocks you and Antonio Gutiérrez and
te bloquea a ti y Antonio Gutiérrez y a
Franco is here and he doesn't say anything to Roma.
Franco esta y al Roma no les dice nada
Well, look, maybe the information
pues mira A lo mejor las informaciones
They come to me for some of them or for
me vienen por algunos de ellos o por
people close to them you understand me but
gente cercana a ellos me entiendes pero
no no I mean Rome thought the same Rome
no no O sea roma opinó lo mismo Roma
He came here, gave his opinion and Rome did not block him and
vino aquí opinó y a Roma no lo bloquea y
He doesn't say anything to her, so he's mad at me.
no le dice nada o sea se picó conmigo
because it always depends on who
porque es que depende del quién siempre
Okay, I mean, I don't have any respect for him.
vale o sea yo no le parte el respeto a
Ricky here I never ever discussed the subject with
Ricky aquí nunca jamás traté el tema con
much more respect than he treated the
mucho más respeto de que él trató el el
mine at the time you understand me but it is
mío en su momento me entiendes pero es
that I don't have to ask him anything
que no tengo que preguntarle nada a él
on that topic Why? Why?
sobre ese tema Porque para qué Para que
I denied it if he was at that moment
me lo niegue si él en ese momento estaba
defending Alali saying that Alali
defendiendo a alali diciendo que a alali
They tried to rape her that she hadn't
la intentaron violar que no le había
cheated on me when he was cheating on me
puesto los cuernos cuando a mí me estaba
Vale arriving when I was
llegando Vale cuando a mí me estaba
arriving that this girl at the party
llegando que esta chica en la fiesta
I was saying that I also loved him
estaba diciendo que además lo quería
repeat damn he did it he did it
repetir [__] que lo hizo que lo hizo
because he felt like it and he wanted it and
porque le dio la gana y que lo quería y
that I wanted to repeat it, you know what?
que lo quería repetir sabes es lo que
there you know but apart from that I don't have
hay sabes pero es que aparte no tengo
that I don't have to consult him Although
que no tengo que consultar a él Aunque
have it on discord on WhatsApp or whatever
lo tenga en discord en WhatsApp o lo que
have it, I don't know if I have it on WhatsApp
lo tengan no sé si lo tengo en WhatsApp
I don't have to consult him, no, it's not
no tengo que consultarle a él no no es
yours the subject is of the other because for that
suyo el tema es de la otra pues por lo
Unlocking with Javi has no
desbloqueo con Javi no tiene ningún
problem more or less according to
problema más o menos de acuerdo según
What opinions does it seem to me that the guy makes?
qué opiniones Me parece que el tío hace
your job is the job that does what it is
su curro el curro que hace a lo que se
dedicates does it well but I considered that
dedica lo hace bien pero consideré que
They were very bad manners, uncle.
fueron muy malas formas tío se con la
excuse of no no but you have done it
excusa de no no pero si lo has hecho
public you I have made public To what
público tú yo he hecho público A lo que
I have been forced to do so in self-defense
me he visto obligado por defensa propia
because I am being called an abuser and
porque se me está llamando maltratador y
viador and everything I make public is
viador y de todo lo que hago público es
because I want to defend my ass
porque quiero defenderme el culo
Obviously dude I want to save my ass
obviamente tío Quiero salvarme el culo
that they lie about me from there to that
de que se mienta sobre mí de ahí a que
investigations are opened into people of
se abran investigaciones de personas de
Thirdly, I have nothing to do with it either.
tercero que tampoco tiene Yo nada que
see with them having access to speak
ver con ellos teniendo acceso a hablar
with me even on WhatsApp if I don't
conmigo incluso por WhatsApp si no me
I'm mistaken, I'm not sure if I had it.
equivoco no estoy seguro si lo tenía
WhatsApp but on Discord, man, I've seen
WhatsApp pero por discord tío he visto
I think you should know this because
esto creo que lo deberías saber porque
you're totally blind look at it dude no
estás totalmente ciego míralo tío no
take and I uploaded 40 videos that I know dude then
[__] y subí 40 vídeos que sé tío pues
Outside is disrespectful, it seems to me.
afuera es una falta de respeto me parece
intolerable there is no photo is that
intolerable no hay ninguna foto es que
there is no lack of respect, that is
no hay ninguna falta de respeto o sea es
that there is absolutely no fault
que no hay absolutamente ninguna falta
I'm not respectful in those videos
de respeto en esos vídeos no estoy
mocking him as he did to me
burlando de él como él se hizo conmigo
no me There is no disrespect
no me No hay ninguna falta de respeto
zero or so
cero o sea
zero I mean we weren't friends either
cero O sea no éramos amigos tampoco para
that I say oh this has reached me, I'll give it to you
que yo diga ay me ha llegado esto te lo
I say so you open your eyes but I don't go
digo para que abras los ojos pero no voy
to make any video I can't do that
a hacer ningún vídeo No eso lo puedo
do the best with people you know
hacer a lo mejor con gente con la que
have a friendship, a cordiality, a
tenga una amistad una cordialidad un
buddy you understand me but it's not a
colegueo me entiendes pero no es una
lack of respect I mean what lack of
falta de respeto O sea qué falta de
respect It's that I made a video
respeto Es que yo saque un vídeo
telling me that the people from the
diciendo me han venido la gente del
Ali's environment to tell me that that that
entorno del Ali a decirme que que que
Ali is lying that he hasn't been raped
Ali está mintiendo que no lo han violado
that she did it on purpose and that
que ella lo hizo a propósito y que
I wanted to repeat and then in time Well
quería repetir y luego al tiempo Bueno
then to
luego al
Ricky left when Lali was already there
tiempo salió Ricky cuando ya estaba Lali
up to here since I could not deny it any longer
hasta aquí ya que no podía negarlo más
Ricky came out to admit that yes,
salió Ricky a reconocer que sí que la
bride and that the bride's friends
novia y que los amigos de la novia le
they had told that and it was considered
habían contado eso ha y fuera consideró
trash a profile of this style and it
basura un perfil de este estilo y lo
left aside is what there is pass time
dejó apartado es lo que hay pas tiempo
come out to what we are saying
salido a lo que estamos diciendo
We that Lali was lying yes
nosotros que la Lali Estaba mintiendo sí
no matter how much reason you might think you have
por mucha razón que pudieses creer tener
at first because this reason does not
en un principio porque esta razón no
They knew if they had it they would throw it away
sabían si la tenían ellos tiraban la
stone this is like the first video that
piedra esto es como el primer vídeo que
This guy made Dallas. I think that
hizo Dallas este tío Yo creo que la
He abuses and is an abuser. How about
maltrata que es un maltratador Que tal
No no no no no it's not like the first video
No no no no no es como el primer vídeo
that Dallas made the first video he made
que hizo Dallas el primer vídeo que hizo
Dallas he said that he believed that Ali
Dallas él decía que creía que Ali la
they had raped and that you were I don't know what
habían violado y que tú eras no sé qué
I didn't say that, it has nothing to do with it
yo no he dicho eso no tiene nada que ver
is that it has absolutely nothing to
es que no tiene absolutamente nada que
see they are mixing things that do not have
ver están mezclando cosas que no tienen
nothing to do with his opinion and d had
nada que ver d tuvo su opinión y d tuvo
your video and i had mine Okay my video was
su vídeo y tube el mío Vale mi vídeo fue
I don't believe Ali from the first
yo a Ali no me la creo desde el primer
moment from the first moment and I
momento desde el primer momento y me
people from his surroundings came to
vinieron la gente de su entorno a
tell me that Ali wanted to repeat and I
decirme que Ali quería repetir y y me
They came to tell him that Alali was
vinieron a contar que alali le estaba
telling friends to have
diciendo a las amigas que tuvieran
and that he had to help him lie to her
e que tuviera que le ayudaran a mentirle
to Ricky and then Ricky came out telling what
a Ricky y luego salió Ricky contando lo
same because they told him that
mismo porque se lo contaron a él que
psychologically I don't know how it is And the
psicológicamente no sé qué tal Y la
forced to put Twitch and I don't know what
obligó a poner Twitch y no sé qué
What's up with the 42 videos?
patinazo Qué pasa que con los 42 vídeos
You see, I already said no, I didn't invent it, you didn't.
ves yo ya dije no no invento no has
That said, but as your audience, you
dicho eso pero como tu audiencia tú
you say I already said that is true he said it
dices yo ya dije eso es verdad él lo
He said that he could make a path himself
dijo d mismo podría hacer un vío
saying I already said that the Eurocup of
diciendo Yo ya dije que la Eurocopa de
In 2012, Spain won and what do I care?
2012 la ganaba España y yo que me da
same as Dallas that I that that that the video
igual Dallas que me que que que el vídeo
It's mine although it's not true that the cloths
es mío aunque no s verdad que los panos
I said It's true I was that they hadn't
decí Es verdad yo estaba que no habían
born in that year But well I was
nacido en ese año Pero bueno yo estaba
I was I don't know I don't know what this guy is
yo estaba no s no cu Es que este chico
He has an attitude and an ego, I don't know if
tiene una actitud y un ego yo no sé si
It will be the age and with age it will change
será la edad y con la edad cambiará son
things that are things that are not but the
cosas que son cosas que no pero el
also javir that you are ashamed of
tambén javir que te es avergonzado de
having acted as you did, nothing happened
haber actuado como actuaste no pasa nada
I understand that it also hurts a little.
Yo entiendo que que daño tambén un poco
I read that you have a figure that also
Leo que te toque una figura que también
with consumption or that from time to time
con sumidas o que de vez en cuando
you could have conversations and you could talk
podías tener charlas y se podía hablar
of things because I think he is a person
de cosas porque creo que es una persona
with which you can talk by acting
con la que se puede hablar por actuar
bad and if we talk about age I think the
mal y si hablamos de edad creo el
behavior that you had your shovel that
comportamiento que tuviste tu palada que
you have and the ways you could have
tienes y las formas que podías haber
had with me escape much respect
tenido conmigo escapan mucho al respeto
and they escape a lot of professionalism
y escapan mucho a la profesionalidad
both personal and professional, eh your egg
tanto personal como laboral eh su huevo
Let's see Ricky, you're going to this one.
vamos a ver Ricky tú te vas a esta
chat Where is When was it more or less
charla Dónde está Cuándo fue más o menos
the
la
chat where the chat with Ricky was
charla dónde fue la charla con Ricky
Here look, you're going to this talk
aquí mira tú te vas a esta charla
and here it shows
y aquí se nota
perfectly the Temple and maturity and
perfectamente el Temple y la madurez y
the age of one and the age of the other and the
la edad de uno y la edad del otro y lo
I understand, eh, I mean, I'm not making fun of it.
entiendo eh o sea no me estoy burlando
neither by throwing it in his face nor by interfering nor
ni echándosela en cara ni metiéndome ni
nothing, that is, absolutely it is normal for me
nada o sea absolutamente es normal yo
I am going to turn 39 years old and Ricky I think
tengo voy a cumplir 39 años y Ricky Creo
who has not yet turned 30 or not
que todavía no ha cumplido los 30 o no
I know if he has already fulfilled them. It's logical.
sé si los ha cumplido ya Es lógico
It seems like we are watching a video of
parece que estemos viendo un vídeo de
months ago because they
hace meses a porque ellos se
He's still hurting since I kicked him in the
sigue dolido desde que le papee en el
debate no but look here
debate no pero es que fíjate tú que aquí
I came in without having prepared it, eh? And I took
entré sin habérmelo preparado eh Y cogí
I kept the Temple I kept the type ta ta
mantuve el Temple mantuve el tipo ta ta
ta ta and it was perfectly noticeable that
ta ta y se notó perfectamente que al
In the end he did it like this, of course he was going like this
final lo hizo así claro é él iba como
very aggressive as well as very rude You know
muy agresivo como muy faltón Sabes
because I was missing him yes
porque es que me estaba faltando él sí
I was missing and at the moment that
me estaba faltando y en el momento que
you treat him politely he left
lo tratas con educación lo se fue de
Riding alone Ricky is 25
montando solo Ricky tiene 25
26 Well, that's what I'm telling you
26 Pues es lo que te digo
but here you can clearly see it here
pero aquí se nota perfectamente aquí lo
you have people put it in the box of
tenéis la gente lo pone en la caja de
comments on one's attitude and the
comentarios eh la actitud de uno y la
attitude of the other, but it is that it is
actitud del otro o sea pero es que es
normal, so I'm not putting it in
normal o sea que no le estoy echando en
face that one is more mature than the other
cara que uno sea más maduro que el otro
The only thing missing was for him to be more mature than
solo faltaba que fuera él más maduro que
me but no no no it's that he has nothing
yo pero no no no es que no tiene nada
to see in maturity the video that I
que ver en la madurez el vídeo que yo
would take out a debate in person and in
sacase echaría un debate en persona y en
I think I love this person
yo creo yo quiero a esta persona
help her I tell you I can propose her
ayudarla yo te digo yo le puedo proponer
I can tell you that you would do the debate for
yo le puedo decir harías el debate por
video call actually proposed it to him
videollamada de hecho se lo propuso
In front of me we are eating deo yo
delante mía estamos comiendo deo yó Un
day after recording the second podcast
día después de grabar el segundo podcast
and wrote to Dallas would you do this
y le escribió a Dallas harías esto
Dallas didn't respond that I know if he accepts it
Dallas no respondió qu sé si lo acepta
Hey, if he already told you no, what about me?
eh si ya te dijo que no que yo que te
He said no, I believe never, oh, sorry.
dijo que no yo creo Nunca Ah Perdona
I think what he is talking about here is that
creo que delo aquí está hablando que
this is earlier is talking about me
esto es anterior está hablando de mí de
if I would accept I have never proposed a
si yo aceptaría nunc he propuesto un
I loved it because I don't like it but yes
víde LL amado porque no me gusta pero si
You have so much insistence In fact I in
tanta insistencia tenéis De hecho yo en
a beginning when I spoke about the topic of the
un principio cuando hablé del tema de la
order of the complaint and all this I said
orden de la denuncia y todo esto dije
that I wouldn't even do it for
que ni siquiera lo haría por
video call because it would be to follow
videollamada porque sería seguir
encouraging a meeting but
fomentando que hubiese un encuentro pero
It's been a year and the
es que han pasado ha pasado un año y la
image that has expanded Is that this
imagen que se ha expandido Es que esto
It's also another nonsense that he gives it to her
también es otra chorrada que le lo de la
the thing about the restraining order and this
lo de la orden de alejamiento y este
roll that Ricky also invented
rollo que se inventó el Ricky también
It was a very stupid thing
fue una chorrada muy
ridiculous you are very mature baby no
ridícula tú estás muy madurito bebé no
is the correct one, which is to say, look at this
es la correcta que es decir mira este
uncle is cowering it's like no no no in
tío se achantado es como no no no en
March I proposed to have a debate by
marzo propuse yo a hacer un debate por
video call because there is no risk I don't
videollamada porque no hay riesgo no me
poses a danger is face to face by
supone un peligro está cara a cara por
camera with this person but there it is
cámara con esta persona pero ahí se ha
There has been no response, I have
quedado no ha habido respuesta yo le
I can convey the message wait for me
puedo transmitir el mensaje espérate Me
I'm laughing at that threat.
me está riéndote de esa amenaza Mal
delox that I told you you are in private
delox que te dije ti en privado estás
counting without any kind of prirme pris and
contando sin pirme pris a ningún tipo y
He starts to cry because Delox tells a story
se pone a llorar porque delox cuenta una
conversation that leaves him in a bad light
conversación que le deja a él mal a
pride level delox has now counted
nivel de orgullo delox ha contado ahora
I was already loud when I spoke to him blah
en alto ya yo cuando hablé con él bla
blah blah blah and he is angry he is
bla bla bla y está elas enfadado está
stung because he has told it and is
picado porque lo ha contado y está
angry you know when this is ago and
enfadado sabes de Cuándo es esto hace e
a couple of months or three if I'm not mistaken
un par de meses o tres si no me equivoco
I can pass on the message to you.
yo le puedo transmitir el mensaje delox
I told you in private you are counting without
te dije ti en privado estás contando sin
ask me to arrest any guy in the
pedirme priso a ningún tipo en el
Direct from Javier, I'll tell you, eh?
directo de Javier ah te lo digo eh pues
It seems that Malro is going to cheat on him, right?
parece malro se leev va a los cuernos no
Gerardo uncle Don't put that on him because he doesn't
Gerardo tío No le pongáis eso porque no
I'm missing
me está faltando a
I understand that you are not angry
mí tal que entiendo no que te enfades
that you talk about something in private and
que que hables algo en privado y lo
you count obviously and above all in a
cuentes obviamente y sobre todo en un
direct is wrong but this is more of a
directo está mal pero esto es más una
wounded in the [ __ ] pride now
herida en el orgullo de [__] ahora
Ricky is going to know that I'm talking about him in
Ricky va a saber que hablo de él en
private that I have an obsession with that
privado que tengo una obsesión con que
no, this is a lie and I don't know what and
no que esto es mentira y que no sé qué y
that the videos that I don't know how much And you to
que los vídeos que no sé cuánto Y tú a
take it you say live you know you leave it
[__] lo dices en directo sabes lo dejas
see as something real you would stay to see
ver como algo real os quedaríais a ver
What did you think of Delos telling that?
qué os parecio que que delos contase eso
that had happened in private that
que había pasado en privado esa
private conversation I see it a little
conversación privada yo lo veo un poco
banal the truth I mean I don't see it let's see Me
banal la verdad O sea no lo veo a ver Me
It may bother you but I don't see it
puede molestar pero no lo veo lo
enough to make me angry with
suficiente como para enfadarme con
Someone can bother me because it's like
alguien me puede molestar porque es como
Damn, I told you in private, dude. No.
[__] te lo he dicho en privado tío No
you have to go directly to
tienes por qué ir a directo a
tell you what I told you nor the reason for
contarlo lo que te dije ni la razón de
because I told you and on top of that until this
por te lo dije e y encima hasta este
point deos had not counted much either
punto deos tampoco había contado gran
These are the conversations that people have
cosa son conversaciones que la gente se
could smell you know totally different you
podría oler sabes totalmente distinto te
I said I recommend you reread it again and and
dije te recomiendo releerlo de nuevo y y
says no, that it is a lie that what has
dice que no que es mentira que lo que ha
said is different I like that you walk
dicho es distinto me gusta que andes
saying the things I said to you
diciendo las cosas que te dije yo a ti
privately in confidence or rather it is being
en privado en confianza o sea se está
contradicting a little I don't want that
contradiciendo un poco no quiero que
tell the things I have told you By
cuentes las cosas que te he dicho Por
true I haven't told you that, eh what you
cierto no te he dicho eso eh lo que te
I said it is totally different but no
he dicho es totalmente distinto pero no
I like that you tell the things I have told you
me gusta que cuentes las cosas que te he
basically said that I would tell something
dicho básicamente de lo contaría algo
that seemed super private to him that
que le parecía super privado que le
It would be embarrassing if he found out
avergonzaría que que se enterase la
people and is scolding him but
gente y le está echando la bronca pero
he's trying to escape no no I don't
está intentando evadirse no no Yo no
I said that. Hey, you already said it in public.
dije eso Eh ya lo sueltes en público
is discussing what r had said no
está discutiendo lo que había dicho r no
This record has no moment of any of that or
está disco ningú momento nada de eso ni
is saying nothing and I also tell you what
está diciendo nada y también te digo qué
Damn, I said in the I don't know if it is
[__] dije yo en el Es que no sé si está
talking I don't know if this is from before or
hablando No sé si esto es de antes o
after the second podc ​​What does cone say
después del segundo podc Qué dice cono
nothing said nothing about the other
nada no dijo nada del otro
world doesn't seem like a thing to me either
mundo a mí no me parece tampoco una cosa
Let's see, it might bother you, eh, or so it is.
a ver te puede molestar eh o sea bueno
It's something that you have said in
es una cosa que tú lo has dicho en
private you don't have to go directly to
privado no tienes por qué a directo a
tell it But well neither no I don't know if
contarlo Pero bueno tampoco no no sé si
there was something else to
había algo más por
Here I don't have any kind of
aquí la que no tengo ningún tipo de
I have no contact of any kind or
contacto no tengo ningún tipo de ni de
comings and goings of any kind, lame and
idas ni venidas de ningún tipo coja y
interview whoever it is, I don't care
entrevista quien sea es que me da igual
but what I told you and that is what I
pero lo que yo te dije y es lo que me
It bothers me Exactly what you said and
molesta Precisamente lo que has dicho y
I don't understand either Javi, I don't see it
no entiendo tampoco Javi no lo no lo vea
Bad first of all, it's something I told you
mal primero todo que es algo que te dije
to you in confidence in private not So that
a ti en confianza en privado no Para que
take it and tell it in Javi's live
cojas y lo cuentas en el directo de Javi
that I have been upset with you but it is
de que me he molestado contigo pero es
What if you are also going to tell it, eh, keep in mind
que si Además vas a contarlo eh ten en
realize that on top of that it's not how you are
cuenta que encima no es como estás
saying I told you that I had
diciendo Yo te dije que me había
bothered because the relationship with you with
molestado porque la relación contigo con
time has become increasingly
el tiempo ha terminado siendo cada vez
more trustworthy and I would do it for you
más de confianza y yo por ti haría o sea
I would do bigger things for you and
yo por ti haría cosas más grandes y de
I've already fought for you with things
hecho ya me he peleado por ti con cosas
that people are accusing you and that
que la gente te está acusando a ti y que
They are accusing me, you are not very
me estén acusando a mí tú no está muy
affected by what he said about it when
afectado por lo que ha dicho delo cuando
I Honestly what I've heard that
yo Honestamente lo que he escuchado que
has said it about me or him in that
ha dicho delo de mí o de él en ese
direct is like zero worrying or zero
directo es como cero preocupante o cero
controversial or not at all problematic you know how to give
polémico o cero problemático sabes dar
the face for me as I have also
la cara por mí como yo también la he
given by you at other times having
dado por ti en otros momentos habiendo
had in these last these last
tenido en estos últimos estas últimas
It hurts a lot for a few more weeks, yes, yes.
semanas más le duele bastante eso sí sí
as
como
that something has burned him that for me is not
que le ha ardido algo que para mí no
continue being so serious because I don't understand what it is
siga tan grave porque no entiendo qu es
I think it's a bit of pride in not
creo que es un poco el orgullo de no
I want Ricky to know that I'm talking about him in
quiero que Ricky sepa que hablo de él en
my private life with my friends then
mi vida privada con mis amigos entonces
Having said this, it will seem that
al haber dicho tú Esto va a parecer que
I'm obsessed, I think it's a little bit
estoy obsesionado yo creo que es un poco
that's where the shots go but not
por ahí por donde van los tiros pero no
I don't know, it's just that I'm not trying
no lo sé es que no estoy intentando
buy it with regret now We are at
comprarlo con pena ahora Estamos Al
same level part of private life
mismo nivel parte de la vida privada
Talking about me is a common modus operandi
hablar de mí es modus operandi común
because we are going to consider that life
porque vamos para considerar eso vida
private you force me to say it because it is
privado me obligas a decirlo porque es
that I'm going to stay here again now
que voy a quedar aquí ahora otra vez
as if it were him and it is not like that at all
como si fuera el y no es así para nada
but there is more eh There is more And really that
pero hay más eh Hay más Y de verdad que
I don't understand Javi that you don't see it as bad or
no entiendo Javi que no lo veas mal o
be wing wing but that guy has stopped the
sea ala ala pero ese tío ha parado el
car to send this and everything eh is
coche para mandar esto y todo eh esta
supercado uncle you tell the things that
supercado tío tú cuentas las cosas que
I tell you or even the times that
yo te digo a ti o incluso las veces que
maybe we got angry about it
a lo mejor nos hemos mosqueado por lo
that it is and you take it and you say Ah well the n
que sea y coges y Y dices Ah pues el n
He told me that I don't know what this is
me ha dicho que no sé qué no Esto
It happened last night on Javi's live show.
ocurrió anoche en el directo de Javi si
I'm not mistaken that they argued or there was a
no me equivoco que discutieron o hubo un
debate between Dallas and delox because Bueno
debate entre Dallas y delox porque Bueno
This is where the topic of cryptocurrencies comes in.
aquí entra el tema de las criptos no
Daras sees that he doesn't have a penny and says
daras ve que no tiene un duro y dice
I have to But hey, you have no shame
tengo que Pero bueno no tienes vergüenza
none lying here like a bastard
ninguna mintiendo aquí como un cabrón
This seems like a TV talk show bro
parece una tertulia de la tele bro esto
Javi loves it for saying that But
al Javi le encanta por diciendo que Pero
Javi loves this Javi loves this
esto al Javi le encanta a a Javi le
loves it no no Javi loves it No no it's not
encanta no no a Javi le encanta No no es
like the whole internet is
como que todo internet entero está
talking about this what happened here to Javi al
hablando de esto qu pasó aquí al Javi al
Javi just loves it
Javi nada más que le encanta al
Javi You will have to find out.
Javi Te tendrás que informar es
incredible how you deviate maybe not
increíble como desvías puede que r no
have enough experience speaking no
tenga suficiente experiencia hablando no
I know who it is, I don't know if I have to see something
s qui es no sé si tengo que ver algo
no more there is nothing more but well let's see
más no no hay nada más pero bueno a ver
Let's see, I have no problem with
a ver no tengo ningún problema con con
with Ricky as such, I mean, I don't care at all
con Ricky como tal O sea me da igual un
little past past past stepped past
poco pasado pasado pasado pisado pasado
stepped on
pisado
eh I don't know it has bothered me some
eh No sé me ha molestado algunas
Ricky's little things on occasion but
cosillas de Ricky en alguna ocasión pero
little more I don't know if Well I think Ricky
poco más no sé si Bueno creo que Ricky
On some occasions he has insulted me
en alguna ocasión me ha insultado me ha
said dog and that but well, that's it
dicho perro y eso pero bueno ya hasta
artura even tanked it. Look
artura incluso hasta lo tanqueo Fíjate
What I tell you Look at the end Javi
lo que te digo Mira al final Javi lo
I just closed what was happening to
acabo de cerrar qué pasaba al
In the end, we talk about the order and the banner
final se habla de la orden y la enseña
no No wait how
no No espérate cómo
taught how to teach her
enseñ cómo que la ense
I have at the end at what moment
tengo al final en qué momento
In what minute is this lasting an H
En qué minuto Es que esto dura una H
I have to agree with you on this.
esto le tengo que dar la razón por
first time in the history of this as
primera vez en la historia de está como
very very jealous uncle is
muy muy encelado tío está
fatal but
fatal pero
Believe me, he's going to run out of all his
creedme que se le va a acabar Todas sus
lies all all all eh I say it in
mentiras todas todas todas eh lo digo en
Seriously, all of them prepared, not even he knows
serio todas todas preparados ni él sabe
What's coming IV is in bed
lo que se viene IV está en la cama
Seeing this, greetings Ivai, donate something
viendo esto Saludos ivai donate algo
dog
perro
donate something
donate algo
You Well zero problems with Ricky Ricky
tú Bueno cero problemas con Ricky Ricky
I accept your apology. It's okay, I accept.
acepto tus disculpas No pasa nada acepto
your apologies and and everything everything is fine Everything
tus disculpas y y todo todo bien Todo
Well, if you want, we can create it ourselves.
bien si quieres hacemos creamos nosotros
another new one
otra nueva
We started the discussion
tertulia empezamos de
zero this it
cero esto lo
Hey, well, I'm not going to extract this or extract it.
he bueno Esto no voy a sacar extracto ni
I have not put anything here to see it but
nada lo he puesto aquí para verlo pero
Well, I'm going to watch it with you because
bueno lo voy a ver con ustedes porque le
has put inco says founded or that is to say that
ha puesto inco dice funado o sea es que
In fact, I think I saw the live show today.
de hecho creo que vi hoy el el directo
with which Gibel started he titled it as
con el que empezó gibel lo tituló como
They've told me again I want to see
me han funado otra vez quiero Quiero ver
what is it let's see let's be
qué es lo que es a ver vamos a ser
sincere pambi one is like
sincero pambi uno es como
eh pambi one is as if you got a
eh pambi uno es como si te saliera un
autistic son and you try to draw that
hijo autista y vos tratas de dibujar que
He is not autistic, it is enough to say that everything is autistic.
no es autista basta decir autista todo
the bastard time
el rato cabrón
not that a Down syndrome child came out with him
no que saliera un hijo down con el
time you can say no but it is down or
tiempo podes decir que no pero es down o
the subject was born wrong
sea nació mal nació equivocado el tema
is that he is already so built with a
es que él ya está tan construido con una
fanbase so autistic Because today we have to
fanbase tan autista Porque hoy hay que
talk about the pambisitos the pambisitos
hablar de los pambisitos los pambisitos
are real
son real
autistic brother I know that you don't
autistas hermano Yo sé que a vos no te
like to say But they are Really
gusta que diga Pero son Realmente
autistic brother the voice you saw the
autistas hermano la vos veías los
comments from coso Oh friend
comentarios de coso Ay amigo
responsibilities have much better
responsabilidades tenga mucho mejor
The less power the better it can be.
Mientras menos poder mejor pued ser tan
autistic people to have the need for
autistas para tener la necesidad de que
the state tells you that you have to do this
el estado les diga tienes que hacer esto
you have to do the other thing you know what I
tienes que hacer el otro sab lo que me
said magpie of
dijo uraraca de
Dallas told me I like to see Dallas
Dallas me dijo a m me gusta ver a Dallas
because he is so autistic that I want to see
porque es tan autista que quiero ver
autistic cone
coné autist
The [ __ ] who stopped you stopped being autistic
la [__] que te par dej de ser autista
every two
cada do
seconds unfeeling
segundos desentiendo
that it is good to use it But there is use
de que está bueno usarlo Pero hay usar
its fair measure
su justa medida
coando The
coando Las
words are heard
palabras se escucha
Of course the discord but I put it on you
claro el discord pero vos te lo puse
I'm going to bring the cell phone closer to you.
para te voy a acercar el celular al
microphone if not but also aua also
micrófono si no pero también aua también
weirdo
rarito
And
Y qué
said Let's see, let's be honest, Pambi, a
dijo A ver vamos a ser sincero pambi un
as if you had an autistic child
como un como si te salió un hijo autista
and you TR And what did he say
y vos TR Y qué dijo
today
hoy
[ __ ] nothing I'm not going to draw a line anymore
hostias nada no voy a sacar trazo ya ni
from this to
de esto para
what for
qué para
What for, kids, for
qué Para qué chavales para
what did cel get? I got an excerpt here
qué sacó cel Me salió un extracto aquí
from cel about Franco let's see what has happened
de cel sobre lo de Franco veamos qué ha
Franco said this about I want to see a
dicho Franco esta sobre Quiero ver un
I can tell little about the people around me
poco la con gente puedo decir mi entorno
I can tell my friends I can tell my
puedo decir mis amigos puedo decir mis
acquaintances I can be, people can say
conocidos puedo ser puede decir la gente
that I want the people around me
que yo quiero sí la gente de mi entorno
They are people that I love
es gente que yo quiero
These are dynamic people who are the subject
está dinámica gente que es que el tema
It's that maybe Delox didn't have that one
está en que igual delox no tenía ese
level of friendship no I think that everything is
nivel de amistad no yo creo que todo se
sums it up in that, everything is summed up in delox
resume en eso todo se resume en delox
really felt the same level of
realmente sentía el mismo nivel de
friendship that Dallas felt tomorrow
amistad que sentía Dallas mañana se lo
We will ask in the discussion. So to
preguntaremos en la tertulia Así que a
I'll wait for you all there at 10 p.m.
las 10 de la noche os espero a todos ahí
Hey
eh
Well if not
Bueno si no lo
I felt nothing about this video is advice from
sentía nada de este vídeo es consejo de
inv if I didn't feel it today I talk more with
inv si no lo sentía hoy hablo más con
Cristina and Pablo have seen it with what
Cristina y Pablo lo hemos visto col qué
I have left what I have
me queda qué me
What's left for me What's left for me Ah me
queda qué me queda qué me queda Ah me
There is one topic left, I have one topic left and also
queda un tema me queda un tema y además
I have one more song left, I have one more song left and
me queda un temazo me queda un tema y
I also have a great song left, I have a
además me queda un temazo me queda un
great song slept with so he felt it good to
temazo durmió con así lo sintió bueno a
see what he has been describing here
ver lo que ha ido describiendo él aquí
throughout history it was yes no that
durante la historia era que sí no que
was a
era un
Friend Javi, what a mess it looks on YouTube.
amigo Javi qué churro se ve en YouTube
the fact that
el que
It's not that I'm looking at what I'm seeing
pasa no es que mira lo que estoy viendo
I should record a newscast for
Es que debería grabar un noticiero para
telesalseo if I have time I should
telesalseo si voy con tiempo debería
record a newscast for Telesalseo, uncle
grabar un noticiero para telesalseo tío
I haven't uploaded it for two or three days.
Que llevo dos o tres días sin subirle
nothing to telesalseo
nada a telesalseo
I think that friendship was just a month
Yo creo que esa amistad fue solo un me
It is well liked by Delox and Dasas.
cae bien Por parte de delox Y dasas sí
who became very involved in thinking that
que se involucró mucho al pensar que
would be
serían
friend, we wouldn't have a little bit of them
amigo no s tendramos un poco los
direct here but I don't know if I'm going to be
directos aquí pero no sé si voy a ser
That would be like bringing in [ __ ].
eso pues es que sería como meter [__]
not maybe
no a lo mejor
No
no
we could we could review maybe
podríamos podríamos revisar a lo mejor
the live chats I have with you
los directos que las charlas mías con
delo Search for the word friend to see if in
delo Buscar la palabra amigo a ver si en
At some point my friend said My friend
algún momento ha dicho mi amigo Mi amigo
My friend, you know, but I don't know, it would be
mi amigo sabes pero no sé sería a lo
better to look would be to maybe throw a
mejor mirar sería a lo mejor tirar un
a little bit of [ __ ] let's see It's that for me
poco de [__] a ver Es que para mí
Of course I was going to tell you For me the
claro Es que te iba a decir Para mí el
They should have left the topic already.
tema lo tenían que haber dejado ya lo
what happened the other day
que pasó el otro día
eh and not to heat up the environment any more but
eh y no calentar más el ambiente pero
clear
claro
and if you are already public that today Dallas
e si ya de los público eso hoy Dallas le
He's going to release a video, let's see.
va a sacar el un vídeo veremos a ver el
video we will see the
vídeo veremos a ver el
video we will see the video what he said
vídeo veremos a ver el vídeo qué le dijo
Win michu to Willy re host then Win
Win michu a Willy re [__] pues Win
Michu has given it back to her a little bit
michu se la se la ha devuelto un poco a
Willy Red Also these days already
Willy Red También en estos días ya lo
I was watching Willy Red on the news
estuve viendo en el noti a ver Willy Red
he threw at Wi michu
le tiró a Wi michu
Willy threw, threw hard at Win michu
Willy le tiró le tiró fuerte a Win michu
when I see if I put this here Pam What
cuando a ver si pongo esto aquí Pam Qué
Come on, Hi Javi, why don't you make one?
pasa Hola Javi Por qué no te armas una
a kind of gathering with another name and
especie de tertulia con otro nombre y
you reunite Ricky Quesada whose member is not
reúnes a Ricky Quesada el cu miembro no
Fran or Andres
Fran o Andres
I lose because I have nothing to do with
peredo porque es que no tengo a ver con
quesadas with the only one I have
quesadas con el único con el que tengo
I try to do what you are saying to me.
trato de ahí de los que me estás
saying I would make another format of that
diciendo yo haría otro formato de eso
but I wouldn't know who to watch it with
pero No sabría con quién a ver la la
chat the boy I proposed it to him I said
tertulia el chur se la propuse yo dijo
that no because such and such they made it
que no porque tal y la hicieron ellos la
They then mounted on the other side, eh?
montaron ellos luego por otro lado eh
It was an idea I had because I was doing it
fue una idea que tuve porque lo hacía yo
in telesalseo and I do it, do you understand me?
en en telesalseo y lo hago me entendéis
Now we have the thing on telesalseo
ahora tenemos lo de en telesalseo
we have a little team we have a group of
tenemos un equipito tenemos un grupo de
WhatsApp and when something happens that we want
WhatsApp y cuando pasa algo que queremos
get on tomorrow tomorrow I think we will
subirnos mañana mañana creo que haremos
one of us gets together in the group is coming today
una nos juntamos en el grupo viene hoy
who's going up today and me me me me
quién sube hoy y yo yo yo yo
Well, I don't know who I would call.
yo Pues no lo sé a quién llamaría la
I really don't know who I would call for that.
verdad no lo sé a quién llamaría para
mount it man Quesada wouldn't be bad
montarlo hombre Quesada no estaría mal
I get along with Quesada
con Quesada me llevo
Well I don't know the truth I have it I have it in
bien No sé la verdad tengo lo tengo en
mind I have it in mind I have it in
mente lo tengo en mente lo tengo en
mind How ugly that good let's see if not
mente Qué feo eso bueno a ver si no lo
They wanted to do it to me. I imagine.
quisieron hacer conmigo Yo me imagino
because the postures I don't know the posture
que porque las posturas no sé la postura
What do I have with people who
que tengo yo con gente que que
they, that is, we have a position with people
ellos o sea tenemos postura con gente
different from the people I'm with
diferente a la gente a la que con la que
I am soft, they are harder and with the
yo soy suave ellos es más duro y con la
people that I am tough they are tougher
gente que yo soy duro ellos son más
soft No And then maybe for
suaves No Y entonces por a lo mejor por
They didn't want to be there. But well, they are in their
ahí no quisieron Pero bueno Están en su
right makes another if they want it is already with
derecho hace otra si quieren ya está con
Fran man with Fran but with Fran the
Fran hombre con Fran pero con Fran el
problem let's see Fran I don't think I would want to
problema a ver Fran No creo que quisiera
set up a gossip gathering with just
montar una tertulia de salseo solo con
Fran alone with Fran, me alone with Fran
Fran solo con Fran yo solo con Fran
commenting on gossip once a while
comentando salseo una una vez a la
week but I don't think he wanted to
semana pero no creo que él quisiera no
I think he would like all of them.
creo que él quisiera tod Todas las
weeks once a week come and
semanas una vez por semana venir y
comment gossip and I How annoying he is
comentar salseo y yo Qué pesado es el
stalker What
acosador Qué
heavy
pesado
yes he
sí el
shampoo dude you're looking funny
champú tío tú te estás viendo gracioso
all night long
en toda la noche
really
de verdad
mm it's already pathetic
mm ya es patético
Uncle, you've already had all the
tío ya ya llevas toda la
pathetic night
noche patético
no no but it's not that it blocks it's that it is
no no pero no es que bloquee es que está
taking as many phone numbers
cogiendo como muchos números de teléfono
or have an app that changes the
o tiene una aplicación que cambia el
number because he called me with one that
número porque me ha llamado con uno que
It's 66666 you know it's like but you're not anymore
es 66666 sabes es como pero ya no eres
a stalker
un acosador
no, no, no, no, it's not funny anymore
no no sé que no no hace gracia ya no
has you know Come on, he hasn't had it or the
tiene sabes Vamos no lo ha tenido ni la
first the mother of auron in controversy and
primera la madre de auron en polémica y
in controversy against rebor in controversy
en polémica contra rebor en polémica
against
contra
rebor is that he no longer has a school
rebor es que ya no tiene en colegio
Tomorrow they are on vacation, man, but it is
mañana están de vacaciones tío pero es
I have things that I say, let's see.
Yo es que hay cosas que digo a ver yo
I attribute them to age, no, but of course
las achaco a la edad no pero claro
They have a clear phone number.
tienen un número de teléfono claro Yo
I understand that
entiendo que a lo
better but that's what I'm telling you, be it
mejor pero es lo que te digo sea son
communities that are good we are not going to
comunidades que que bueno no vamos a
go in there we're not going in there eh
entrar ahí no vamos a entrar ahí eh la
Auron's mother has answered a
madre de auron ha contestado a una
user who was sharing this
usuaria que estuvo compartiendo este
Instagram live from her This was a
directo de Instagram de ella Esto fue un
Instagram direct, I have it there.
directo de Instagram por ahí lo tengo yo
by the channel okay or so this was a
por el canal vale o sea esto fue un
Instagram live in which the mother of
directo Instagram en el que la madre de
auron Well, he criticized his other son
auron Pues criticaba a su otro hijo
because
porque
because they had some problems there anyway
porque tenían ahí unos problemas en fin
They were solved and there they stayed.
se solucionaron y y ahí quedaron no
no kid has that many numbers
ningún chaval tiene tantos números serán
several and they have been infected by Lady Yo
varios y se les ha contagiado Lady yo
I think that's why, of course, the first one
creo que lo que porque claro el primer
number I understand that one of the numbers
número entiendo que uno de los números
that you have put I understand that it does not exist
que ha puesto entiendo que no existe
but it's like dude, I mean you're a stalker
pero es como tío o sea eres un acosador
Why do you do it to feel here that
Para qué lo haces para sentirte aquí que
We are listening to you or you are
te estamos haciendo caso O te estás
laughing at what you are doing has
riendo tú de lo que estás haciendo tiene
thanks because you are a stalker
gracia porque está eres un acosador lo
You know
sabes
No yes Good but no When I say children no
No sí Bueno pero no Cuando digo niños no
It just has to be because of age or
solamente tiene que ser por la edad o
They are people who may have
sea son gente que a lo mejor tienen
hair on the balls but of course the
pelos en los huevos pero claro la
mentality is what is good These are
mentalidad es la que es bueno Estos son
problems that were solved okay here
problemas que se solucionaron vale aquí
The mother then exposed Javi to be careful with
la madre pues expuso a Javi cuidado con
the stalkers greetings crab kiss kiss
los acosadores saludos cangrejo bes beso
handsome here exposed his other son to
guapo aquí expuso a su otro hijo al
Auron's brother, who is jealous of him
hermano de auron no que le tiene envidia
Auron has been blackmailed, I don't know what he said.
a auron lo ha chantajeado no sé qué dijo
a few things are not problems
unas cuantas de cosas no son problemas
relatives settled and then on to something else
familiares se arreglaron y y a otra cosa
No, what's going on then?
No qué es lo que pasa pues
What did Silvia say? She got angry.
que que sacab Silvia que se ha [__]
and it has been strong on Twitter
y ha estado ha estado fuerte en Twitter
Okay, vulture, your [ __ ] mother, everything that
vale buitre tu [__] madre todo lo que
My son says it's true Time passes and
dice mi hijo es verdad El tiempo pasa y
The Fidel who seemed so good is the one
el Fidel que parecía tan bueno es el
envious and false Before speaking
envidioso y falso Antes de hablar
Get informed, okay, or rather, what he is referring to
Infórmate vale o sea se está refiriendo
When he says Fidel he is referring to
cuando dice al Fidel se está refiriendo
Who is Fidel they call him "rebor" for
al Quién es Fidel le dicen a rebor por
wearing those military style clothes is becoming
usar esa ropa estilo militar se está
referring to rebor
refiriendo a rebor
eye ok that we already saw that
ojo vale que ya vimos que
eh Oh I don't remember what his name is
eh Ay no me acuerdo cómo se llama el
Auron's brother But well the brother
hermano de auron Pero bueno el hermano
Auro is worth putting the [ __ ] you say
de Auro vale puso los [__] que decís
that you keep me little you know what
que me mantienen poco conocéis lo que
I've been swallowing my whole [ __ ] life. And if
llevo toda la [__] vida tragando Y si
Do you think I don't have the balls? I'll invite you
creéis que no tengo [__] invito al
Mr. Rebor to remain publicly in
señor rebor a quedar públicamente en
Spain and say the same thing I say here in
España y decir lo mismo que digo Aquí en
the [ __ ] face and explain why
la [__] cara y que explique por qué lo
I say few of you know me, I see
digo pocos me conocéis veo
one more thing instead of so much advice
otra cosita en vez de tanto consejo
Mr. Fidel learn to respect and be
señor Fidel aprenda a respetar y a ser
faithful to your friends because you have a lot left
fiel a sus amigos porque te queda mucho
that I learn advice that I sell for me
que aprender consejos vendo que para mí
don't have
no tengo
eh there was a move there there was a
eh ahí hubo una movida ahí hubo una
[Music]
[Música]
move here is fighting with user
movida aquí se está peleando con usuario
of
de
Twitter let's see there was one
Twitter a ver hubo una
big deal between Auro
movida gorda entre Auro
[Music]
[Música]
and 60 40 the survey eh 60 40 Team delo
y 60 40 la encuesta eh 60 40 Team delo
Team Dallas
Team Dallas
It's not that uneven, there was a move and
no está tan dispar eh hubo una movida y
fat eh between auron and rebor I don't know
gorda eh entre auron y rebor yo no sé
I don't
yo no
I know they came to
sé se llegaron a
forgive they came to forgive
perdonar se llegaron a perdonar
they did not arrive at
no se llegaron a
forgive, 6000 were forgiven
perdonar se llegaron a perdonar 6000
votes there are people who only entered for that No
votos hay gente que solo entró a eso No
man, it's not like there are people who came in
hombre no es que haya gente que entrase
in that look now it is 64 36 is now
en eso mira ahora está 64 36 está ahora
eh No man, it's that let's see, it's that during
eh No hombre es que a ver es que durante
the live show is what I'm telling you.
el directo es lo que os digo ustedes
You see 3,000 spectators but they are not
veis 3,000 espectadores pero no son
3,000 people who stand still are
3,000 personas que se quedan quietos son
There are 3000 people who maybe one of them
son 3000 personas que a lo mejor una se
another goes another comes another comes again
va otra vuelve otra Viene otra vuelve a
come you know that's why when you close the
venir sabes por eso cuando cierras el
They appear directly here
directo te aparecen aquí
eh 24,000 views Why Because they are
eh 24,000 visitas Por qué Porque son
people who come in come out pin Pam se
gente que entran sale pin Pam se
They forgave but it's weird. Well, to me.
perdonaron pero es raro Bueno a mí
Honestly, it seemed like a pardon to me, huh?
sinceramente me pareció un perdón eh que
It was a bit of a courtesy, but Auron
ha sido un poco por cortesía Pero auron
and rebor interact a lot, that is, very much
y rebor interaccionan mucho o sea de muy
good vibes because what they tell me
buen rollo porque a mí lo que me cuentan
is what happened
es que pasó
something ugly
algo feíllo
Hey, ugly.
eh feíllo
Hey, Mel says, man, if 10 million come,
eh dice Mel hombre si vienen 10 millones
from pambi to
de pambi a
vote yes
votar sí
Michelle surely Now there is more pambi
Michelle seguramente Ahora hay más pambi
that
que
hate They were together again until no
hate Se volvieron a ser juntos hasta no
It's true they made GTA a long time ago.
hace mucho es verdad hicieron GTA pues
Look, the brother and the
fíjate tú que todavía el hermano y la
mother they keep throwing it in his face
madre se lo siguen echando en cara al
They keep throwing it in Fidel's face like this.
Fidel se lo siguen echando en cara así
That Fidel's case must have been quite big.
que lo del Fidel tuvo que ser bien gordo
eh Because to this day it is still known
eh Porque a día de hoy todavía se lo
Chan face to me to me they tell me to me
Chan cara a mí a mí me cuentan a mí me
They say okay What happens is that
dicen vale Lo que pasa es que
evidently m I
evidentemente m Yo
No, I'm not going to see something that I
no yo no voy a a ver una cosa a mí me
They said one thing but it's speculation
dijeron una cosa pero Son especulaciones
These are things that people repeat
son cosas que repiten la gente de
Twitter too
Twitter también
You know time has shown me that
sabes tiempo a mí me ha demostrado que
we can all change we can all
todos podemos cambiar todos podemos
reach agreements, everyone is watching
llegar a acuerdos están todos viendo
Now this is a person we all
ahora esto eh de persona todos nos
we can sit and what can be in
podemos sentar y lo que puede haber en
a confusion or a bad action
una confusión o en una mala acción se
maybe what disgusting chat says look at this
puede qué asco el chat dice Mira a este
They have it just like the dog Oliveira
lo tienen igual que al perro oliveira
disgust
asco
uncle same values ​​that you can
tío misma mismos valores que tú puedes
you can come to an understanding
tener puedes llegar a a un entendimiento
and then to a friendship
y luego a una amistad
okay during these weeks To this boy
vale durante estas semanas A este chico
I say this guy to Dallas because he's 30
a Dallas digo este chico porque tiene 30
years, that is, he is a man, but of course
años o sea es un hombre pero pero claro
for me I have that of his father, eh, he has
para mí tengo la de su padre eh le ha
been giving me the ass how bad How many
estado dando por el culo qué mal Cuántos
years old has
años tiene
Fran has been giving Dallas the
Fran a Dallas le han estado dando por el
ass this week a lot these weeks eh
culo esta semana mucho estas semanas eh
that if he was a scammer that if he was such
que si era un estafador que si era tal
that will be which d is a guy who has won
que será cual d es un tío que ha ganado
a lot of money a lot of money a lot
muchísimo dinero mucho dinero mucho
money much of what we can earn
dinero mucho de lo que podamos ganar
anyone in our entire [ __ ] life
cualquiera en toda nuestra [__] vida
Okay, he's a kid who doesn't need the
vale es un chaval que no necesita el
money
dinero
but but he's a guy who likes to be
pero pero es un tío que le gusta estar
there and does things and creates stories and
ahí y hace cosas y crea historias y
create Here there is a problem and here There is a
crea Acá hay un problema y acá Hay un
very problem
problema muy
Seriously, I don't know a millionaire who would
grave yo no conozco un millonario que te
ask
pida
d
d
pee
pis
I jord wl auron
I jord wl auron
play
play
gref elon Mask or the one who did it with
gref elon Mask o sea el má lo hizo con
the
la
dog
dog
Rubius
Rubius
you crash
chocas
boy boy
muchacho muchacho
He is a boy who has an illusion that
es un chaval que tiene una ilusión que
is to make a laboratory not a
es hacer un laboratorio no un
laboratory so that people do not
laboratorio para que la gente no se
die and create immortality but a
muera y crear la inmortalidad pero un
laboratory of
laboratorio de
research I forgot to comment on one
investigación se me olvidó comentar una
thing at Willy's uncle I saw that well yes
cosa en lo de Willy tío vi que bueno sí
I mentioned it on the newscast that I had
lo comenté en el noticiero no que tenía
Two flats seized But I don't understand what
embargado dos pisos Pero no entiendo qué
It has to do with, I mean, what relationship does it have?
tiene que ver O sea qué relación tiene
that had been seized
que tuviera embargado
two
dos
floors
pisos
with or what relationship
con O sea qué relación
He has the NFT thing that they seize from him
tiene lo de los nft con que le embarguen
two
dos
floors What is the relationship between one and
pisos Qué relación hay entre una y
another optionally and that people to whom
otra opcionalmente y que gente a la que
He has the power to destroy because he
él tiene el poder de destrozar porque lo
idolize and the vast majority of streamers
idolatran y la gran mayoría de streamers
They are like that except for you fat [ __ ], I am one
son así menos tu gorda [__] yo soy una
[ __ ], the floors are for the Treasury. Here there are
[__] los pisos es por Hacienda Acá hay
a problem because imagine Imagine
un problema porque imagínate Imagínate
I don't know. Ah, the most I want to create is
yo que sé Ah Lo más que quiera crear un
laboratory of immortality he will go to you
laboratorio de inmortalidad él te va a
contact
contactar
neurosurgeons
neurocirujanos
eh qualified doctors with 80 years of experience
eh médicos calificados con 80 años de
experience you cannot pretend to create
experiencia vos no podés pretender crear
a serious laboratory hiring
un laboratorio serio contratando
12-year-old Guatemalans who do not know
guatemaltecos de 12 años que no sepan no
have finished high school Why the
hayan terminado el secundario Por qué la
People make fun of this for these things
gente se burla de esto por estas cosas
brother, that is, if you tell me I want
hermano o sea si vos me decís Yo quiero
making a mortality laboratory is
hacer un laboratorio de mortalidad está
perfect no one is going to tell you anything
perfecto nadie te va a decir nada quer
you want to stop the aging that
querés detener el envejecimiento que la
people live more is perfect does not happen
gente viva más está perfecto no pasa
nothing the subject after saying you don't work
nada el tema después decir no trabajas
without experience it cannot be
sin experiencia no no puede ser
you need something he returned to Spain from
necesitas algo él volvió a España de
experience and why they seized two
experiencia y por qué le embargaron dos
floors is very
pisos es muy
important but I finally got a job
importante ma al fin conseguí chamba de
how to extend the life of how to extend
cómo alargar la vida de cómo alargar
things has concerns is a guy who
cosas tiene inquietudes es un ch que
have concerns Me too Me too
tiene inquietudes Yo también Yo también
In a few days the Yutsu chapter will come out
en unos días sale el capítulo de yutsu
kaisen I want to know what's going on sha It's going to
kaisen Quiero saber qué pasa sha Va a
To live That seems more important to me than
vivir Eso me parece más importante que
a laboratory of
un laboratorio de
mortality does things I do too
mortalidad hace cosas Yo también hago
things now I'm going to prepare a pic for
cosas ahora voy a preparar una pic para
Watching the Uruguay match, we all do
ver el partido Uruguay todos hacemos
things I'm doing
cosas I'm doing
things are the
things se la
He plays impulsively, 100% a son of a [ __ ], the most
juega impulsivo 100% un hijo [__] el más
son of a [ __ ] but a kid with a very good attitude
hijo [__] pero un chaval con muy buen
heart
corazón
Let's see, I don't know if he's a son of a [ __ ] and a
A ver no sé si sea un hijo de [__] y un
big heart that doesn't come out
gran corazón sem sale
elry No, the last chapter is coming out this week.
elry No esta semana sale el cap ya pasad
two weeks to see I don't know if and of the ja
dos semanas a ver yo no sé si y del ja
I love you, they don't say anything, there's no Ha
te quiero no dicen nada no hay ningún Ja
I love you, that's all
te quiero son todos
Insults can coexist in the same
insultos pueden coexistir en un mismo
being delayed another
ser se atrasó otra
week Life is [ __ ] my life is a
semana La vida es [__] mi vida es una
[ __ ] [ __ ]
[__] [__]
And what does the stutterer say, uncle, he's playing?
Y el tartaja qué dice tío está jugando
He stutters, eh guys, well, I'm going to me
el tartaja eh chicos pues me voy a me
I'm going to go, man, I expected that and the sh no
voy a ir tío me esperaba que y el sh no
there is the sh Ah the sh just went up a
está el sh Ah el sh acaba de subir un
video or rather the sh just uploaded
vídeo o sea el sh acaba de subir
Hello guys, welcome to everyone.
buenas chicos Bienvenidos a todo el
I'm making a splash today, which is no small feat.
salseo el día de hoy que no es poco de
agreement first private first and then
acuerdo primero privado primero y luego
He publicly splashed Delox because
le salpicó públicamente a delox porque
as it was not as it was not known who
como no era como no se sabía quién
was behind Pambi as well as Dallas
estaba detrás de pambi además de Dallas
Obviously many people linked him with
obviamente mucha gente lo ligó a él con
that was there and I warned him at that time
que estaba ahí y delo avisó yo en ese
sense
sentido
no I mean I mean you don't have to
no O sea quiero decir No tienes por qué
attack I mean in a way
atacar quiero decir de una forma
staff be a colleague You don't have to
personal sea un colega No tienes por qué
attack him balls but of course yes Your friend
atacarle [__] pero claro si Tu colega
He told you privately, it was you
te lo ha dicho por privado te ha sido
Of course because the audio Well look today has
Claro porque el audio Pues mira hoy ha
the audio delox is there
puesto el audio delox está por ahí
furando if you have put the audio or that is
furando si tú has puesto el audio o sea
listening to that audio you realize that
escuchando ese audio te das cuenta que
He tells him bro, don't do this [ __ ], man, no
le dice bro no hagas esta [__] tío no
you do it
la hagas
because this this this this this and
porque esto esto esto esto esto y
that
aquello
You know you have to go out and defend your
sabes hay que salir a defender a tus
Friends, you have to go out and defend your
amigos hay que salir a defender a tus
friends, let's see if they haven't dismembered
amigos a ver si no han descuartizado a
Someone has been caught and killed and
alguien si han cogido y han matado y han
someone has been dismembered or beaten
descuartizado a alguien o le han pegado
a shot or they were completely drunk and
un tiro o iban borrachos perdidos y se
they have taken over I don't know
han llevado por delante a a no sé
How many people? Well, no, there aren't any. There aren't any.
cuántas personas pues no no hay no hay
Sorry there
mucho Perdón ahí
no but friends are
no pero a los amigos se les
defends friends if they are
defiende a los amigos se les
defend it is me, what I see is valid
defiende sea yo yo lo que veo válido es
that you don't want to expose a colleague
que a un colega no quieras exponerlo
You publicly know that uncle is a friend of yours
públicamente sabes que tío un amigo tuyo
you do such a [ __ ] that you're crazy about, you're dedicated
hace una [__] que flipas tú te dedicas
to gossip, to criticism, to x
al salseo a la crítica al x
and and such
y y tal
but I think delox
pero yo creo que delox
eh I think that the guy behaved well
eh yo creo que que delox tío se comportó
very good from the beginning leaving the
muy bien desde el inicio dejando el
benefit of the doubt when there was a
beneficio de la duda cuando había un
lots of
montón de
uncheckable things
cosas inchequeable
eh And of course the mess is over when
eh Y claro ya se termina de liar cuando
Pambi 2 comes out, not when you say, [ __ ]
sale pambi 2 no cuando ya dices [__]
One was as it was, what happened happened
la uno fue como fue pasó lo que pasó
Pambi 2 comes out, huh?
sale pambi 2 eh
he could have ignored it and said no
del pudo desentenderse decir que no
I was involved and not to say more but
estaba metido y no decir más pero
I was not obliged either Yes to see also
tampoco estaba obligado Sí a ver también
could have adopted that other position
podría haber adoptado esa otra postura
not to say Hey, I don't agree
no de decir Oye yo no estoy de acuerdo
with this but well up to here I don't
con esto pero bueno hasta aquí No me
ask more about the topic Yes too
preguntéis más del tema Sí también
could have done it
podría haberlo hecho la
reality could also have
realidad también podría haberlo
done but it also started to
hecho pero es que también le empezó a
splash [ __ ]
salpicar la [__]
friends also began to splash the
amigos también le empezó a salpicar la
[ __ ]
[__]
and I never repeat anything of what I
y vuelvo a repetir nunca nada de lo que
has said delox that we have seen here has
ha dicho delox que hayamos visto aquí ha
been a personal attack on
sido un ataque personal a
Dallas has been a critic of Midgar
Dallas ha sido una crítica sobre midgar
a kiss Okay guys
un beso Bueno chicos
Hey, I'm going to leave it here, I'll see.
eh yo lo voy a dejar por aquí voy a ver
Hey, the live show went great today, huh?
Oye hoy ha ido genialísimo el directo eh
Today was great, guys, not tomorrow.
hoy ha ido genialísimo chicos mañana no
I will be able to come tomorrow
voy a poder venir mañana
it is no no
es no no
Tomorrow, let's see, tomorrow I have to do
mañana a ver mañana tengo yo que hacer
in telesalseo one
en telesalseo una
I have to do a chat tomorrow
tertulia mañana tengo yo que hacer en
the gathering is over and Tuesday is the day
sals la tertulia y el martes es el
Lorena's birthday if I come on Tuesday
cumpleaños de Lorena si vengo el martes
It will be late if I come on Tuesday it will be late
será tarde si vengo el martes será tarde
but I don't know, eh
pero no lo sé eh
I don't know I don't know
No lo sé No lo
I know Anis Saster, who we'll do a Ray for.
sé Anis saster a qui le hacemos una Ray
I haven't done a Ray in 1000 years, nothing is wrong with me.
hace 1000 que no hago una Ray nada no le
I'm going to do Ray to no one, I don't feel like it
voy a hacer Ray a nadie no me da la gana
eh, I've already given you enough
eh bastante ya les he dado de
eat this end no that guys
comer este fin no que chicos
See you, okay, I'll try to upload a note.
nos vemos vale intentaré subir noti si
Tomorrow I can't be here for
mañana no puedo estar aquí para
the one for the night Although it depends on the
la para la noche Aunque depende de la
time I finish there, it depends on
hora que termine yo allí vale depende de
the time I do telesalseo I appear by
la hora que haga telesalseo aparezco por
Here it is valid and depends on the topics
aquí vale y depende de los temas
obviously
evidentemente
Have a good rest, gorgeous, bye more than
que descanséis guapísimos chao más de
3000 and more than 3000 good on Youtube
3000 y pico más de 3000 bueno en Youtube
more than 3,500 people throughout the
más de 3500 personas durante toda la
night almost no and we have been hours and
noche casi no y hemos estado horas y
average right now is fine is fine
media justo ahora está bien está bien
We look handsome, rest well.
Nos vemos guapos que descanséis